24시 시즌 1 지금 테러분자들이 대통령 후보를 암살하려 한다 내 아내와 딸이 표적이 됐다
그리고 내 동료들이 이 일에 연루된 것 같다 난 연방요원 잭 바우어이다 오늘은 내 일생에서 가장 긴 하루다 다음은 캘리포니아주 대통령 예비선거일 오후 4시에서 5시 사이에 발생한 일들이다 엄마! 아직 아무것도 기억이 안 나요?
이상한 기분일 거예요
기억상실증 걸린 사람은 처음 봐요 도와주셔서 정말 고마워요 이름이 뭐예요?
타냐 나 때문에 돌아가는 게 아니었으면 좋겠네요
괜찮아요, 병원이 별로 안 멀어요
부자인 것 같아요
그래 보여요 남편이 부자던가 남편요? 손가락에 반지가 껴있잖아요 남편에 대한 기억이 전혀 없어요
피어스 요원, 잭 바우어요 오늘 아침에 만났죠 죄송합니다, 그땐 상황을 몰라서요, 가족은 어때요?
괜찮소, 고마워요 여긴 내 동료, 니나 마이어스 존슨과 알샤이어는 기술팀 소속이죠
내쉬 양은 알 테고 의원님의 홍보팀에서 일하죠
참모진 회의에서 만났어요
문제를 일으켜서 죄송해요
드레이즌이 누군 줄 몰랐잖아요 알면서도 호텔 방에 들어간다니 용기가 대단해요
죄송하지만 시작해야겠소
드레이즌은 1243호에 있소 특이한 건 없고 언제든 시작할 수 있소 시청각 설비를 설치할 시간이 30분도 안 남았소
광학 섬유요? 가까운 객실에 모니터도 설치해야 해요
건너 방인 1242호실을 비워 놨습니다
좋아요, 바로 시작합시다 구석구석에 두 각도 이상 카메라를 설치해 둬요 내쉬 양을 1242호로 데려가 준비 좀 시켜 검문소는 설치했소?
호텔 문마다요 한 블록 떨어진 곳도요 이층에 투숙객은? 없어요, 완전 폐쇄했습니다
잘했소, 드레이즌이 오면 알려 주시오 이 계곡 아래 병원이 있어요
좋은 곳인진 모르겠어요
잠깐만, 세워요 뭐 기억나는 거 있어요?
그런 것 같아요
저 식당이오?
뭐 좀 생각나요?
전에 왔던 데예요
누구와 같이 왔는데 남편하고요?
남편 아닌 사람하고요?
그냥 병원으로 가죠
아뇨, 여기가 도움이 돼요
여기 지배인 계세요?
마틴 씨가 지배인이에요
지금 계세요?
아뇨, 20분 후에 오세요 고마워요, 기다릴게요 마틴이란 사람이 나에 대해 알지도 모르죠
이곳이 낯익어요.
난 여기 있을 테니 그만 가 보셔도 돼요
전화 번호를 주시면 나중에 제가 성의 표시를 하고 싶어요 있잖아요 성의 표시를 하시게 되면, 10달러를 더 보내세요
마틴 씨가 도움이 안 되면 병원 갈 택시 요금이에요 고마워요 행운을 빌게요 저쪽에서 눈치 채지 못하도록 평상시 하던 대로 행동해 줘요
그건 알지만 그자가 내 몸에 손댄다는 생각을 하니...
이해해요
주로 무슨 얘기를 해요?
그 남자 일 얘기? 별로 얘긴 안 해요
그런 관계가 아니었죠
일단 저지르고 결과는 나중에 생각하잔 거죠
무슨 말인지 알아요?
네 나타나면 신호를 보내 엘리자베스? 나도 얘기 들었는데 정말 할 생각이야?
그럼요 조금이라도 망설여지면... 꼭 하고 싶어요
잠깐 얘기 좀 하세 돌봐 주라고 했지, 위험에 노출시키라고 했나?
의원님 상황이 얼마나 심각한지 아시잖아요?
그래도 딴 사람을 위험에 빠뜨려? 위험하지 않습니다
저와 제 팀이 만약을 대비해 건너편 방에 있을 겁니다
이 자는 프로 킬러야
일이 잘못되면 걷잡을 수 없다고 단독범행이 아니니 그자를 체포한다고 끝나는 게 아닙니다
이 일을 지금 끝장내려면 미끼를 놓아야 해요
자네와 자네 가족 모두 든 일을 겪은 걸 아네
그게 무슨 상관이죠?
복수심이 자네 판단력을 흐리지 않았기를 바라네
의원님, 복수하고는 상관없는 일입니다
이게 이 자들을 잡을 최상의 기횝니다
저 애 아빠와 난 오랜 친구고 난 저 애가 태어났을 때부터 봤네
저 애한테 무슨 일이 생기면 자네에게 책임을 물을 걸세 알겠습니다, 의원님 잘 돌볼 테니 걱정 마세요 테러방지단의 알메이다입니다
잭 바우어 씨 부탁해요
안 계신데 메모를 남기시죠?
아주 중요한 일이라 직접 얘기해야 해요
누구세요?
딸, 킴이에요
지금 안전가옥에 있니?
아뇨, 침입당했어요
경호원들은 다 죽고 엄마는 사라졌어요
천천 말해 요원들이 죽었다
고? 네, 그리고 엄마를 다시 납치한 것 같아요
아빠와 통화할래요 여기 안 계셔, 지금 어디니?
니나 마이어스는요? 니나도 없어 어디서 전화하는 거니?
공중전화요 누구시라고 했죠?
토니 알메이다, 아빠 부하야 어딨는지 말하면 사람을 보낼게 엄마가 납치될 때 했던 말이네요
그건 제이미였지, 우릴 배신했어
다신 그런 일 없을 거다
어디 있는지 말하면... 아버지나 니나 마이어스를 바꿔 줘요
지금 둘 다 여기 없어 잭의 딸 말로는 안전가옥이 침입당했고 요원들이 죽었대요 거기로 전화해 봐
신호도 안 가는 걸요 파커, 비셀리와 함께 안전가옥으로 가 봐 조심하게, 위험할지도 몰라
엄마가 또 납치됐을지도 모른다고 했어요
어떻게 탈출했대?
말 안 했어요
공중전화라고만 했어요
공중전화 회사 컴퓨터에 접근해 안전가옥에서 8킬로 내에 있는 공중전화의 통화기록을 찾아 잭한텐 직접 전화하시게요?
아직은 안 돼 부인과 딸 일인데요 감정이 격해지면 엘리자베스 내쉬가 위험해져 15분 후에 드레이즌 방으로 들어갈 거야
그럼 언제 말하죠?
내가 알아서 해 상황이 종료될 때까진 안 돼, 알았나?
대기 중 알았다, 의원님이 내려간다 끝났어? 10분 후면요 엘리자베스는 어때?
자긴 괜찮다는데 모르겠어요
이게 옳은 일일까요?
추적장치를 달면 나머진 다 해결 돼 만약에 달지 못하면? 놈을 체포해서 입을 열어야지 엘리자베스는 안전해 나도 그러길 바래요 정신 똑바로 차리자고 왜 그래?
괜찮아요?
미안해 테리와 킴이 걱정돼서 그래 오늘 겪은 일들을 생각하니...
우리 딸은 죽는 줄 알았대
놈들을 잡을 거예요
내가 보기엔 둘 다 괜찮아 보였으니 안심해요
정말이야?
의사는 뭐랬어?
멍만 조금 들었대요 알았어, 고마워 폴슨이 심문을 끝낸다고 했던가?
왜 직접 하지 않고? 둘이 안전하면 돌아오라고 했잖아
아니지, 두 사람하고 같이 있어 달라고...
마이크, 잠깐만 가 있어, 나도 곧 가지 그래요?
전화선 빼라고 했잖아
릭, 나야
여기 전화하지 말랬잖아
은신처가 침입당해 요원들이 죽고 엄마가 또 납치당했어
나도 쫓기고 있으니 날 좀 도와줘
그쪽으로 갈게 넌 엄마를 납치한 사람들을 알잖아
나도 몰라
경찰도 믿을 수가 없어 아무도 못 믿어 날 안 도와주면 경찰에 다 불 거야
주소가 어떻게 되지?
에코 파크, 글레이드 1804번지 글레이드 1804번지 곧 택시 타고 갈게 최대한 빨리 갈 테니 기다리고 있어 누구야?
또 잘못 걸린 거야?
선거는 어떻게 돼 가요?
출구 조사 결과는 꽤 좋아 잘 됐네요
아빠, 죄송해요
뭐가? 아빠의 선거운동 때문에 사건을 은폐한 게 아니잖아요 날 보호하려고 그런 거죠
누가 그런 소릴
해? 너희 엄마냐?
엄마는 아니에요
페라가모 사무실에 증거가 있는데 너한테 불리하지 교묘하게 조작돼서 방화관리자가 못 찾아냈지만 조금만 트를 주면 찾을 수도 있지 날 범인으로 몰겠다
고요?
그 방법밖에 없다면야 그래서 너희 아버지도 한 발 물러났고 너도 그럴 거야
녹음기를 들고 칼을 만나는 게 얼마나 위험한지 알아?
상관없어요, 녹음했으니 경찰에 가져 가요 테이프를 이리 다오 그걸 어쩌시게요?
아빠를 믿니, 키이스? 나예요, 정보를 알아냈어요
팔머가 LA에 머문대요 내쉬란 여자가 전화했니?
네, 호텔로 가고 있어요
왜 의원이 계획을 바꿨는지는 얘기하지 않았어?
그건 모른대요 위치가 높은 보좌관인데도?
아침 사건 이후로 경비를 강화했잖아요
두 시간 전에 만났는데 왜 또 보자는 건지 모르겠군 여자를 몰라서 그래요 여자들은 이용도 당하지만 이용하기도 하지 이 여잔 아니에요
팔머는 벌써 죽었어야 하는데 다른 과실을 허락할 시간이 없어 죽은 거나 마찬가지예요
나만 믿어요
팔머 스케줄을 알아내야죠 이 여잔 아무것도 몰라요 정말 그럴까?
만일을 대비해서 끝나면 없애 버려 내쉬 양, 이리 오시죠 광학 섬유 카메라를 이곳, 저곳에 설치했어요
저게 뭔지 잘 모르겠네요
미안해요, 앉아요
광학 섬유 카메라는 육안으론 잘 보이지 않고 이 방을 속속들이 감시할 수가 있죠
소리도 다 들리겠네요?
전부 다요 괜찮아요?
곧 있으면 그자가 도착할 겁니다
이 추적 장치를 알렉시스에게 달아야 해요
그럼 들키지 않고 놈을 추적할 수가 있죠
어디에다 심죠?
지갑에 넣으면 좋죠 옷을 갈아 입어도 지갑은 갖고 다닐 테니까 지갑에 넣으면 내가 휴대폰으로 전화를 해서 의원님이 찾는다고 할 테니 핑계 대고 빠져나와요 추적장치를 넣고, 전화가 울리면... 방을 빠져 나와요.
알았어요
한가지 더요 혹시라도 그자가 의심스럽거나 불안하다고 느끼면 그냥 감기가 걸리지 않아야 할 텐데라고 해요
감기가 걸리지 않아야 할 텐데?
그럼 제가 저희 요원들과 즉시 들어올 겁니다
그럼 계획을 망치잖아요
상관없어요.
당신 안전이 중요하니까요 무슨 말인지 알죠?
알아요
억지로 할 필요는 없어요
안 하겠다고 해도 누가 뭐랄 사람은 없으니까요 괜찮아요
그리고 고마워요 실수를 만회할 기회를 줘서 다 잘될 겁니다 가죠
바우어 부인? 정말 반갑네요
절 아세요?
그럼요, 파슬로 박사님도 오세요?
파슬로 박사요? 죄송하지만, 이름이 뭐죠?
괜찮으세요?
사실 괜찮지가 못해요
제가 아마 무슨 사고를 당한 것 같아요
기억상실증에 걸린 것 같아요
이곳을 지나가는데 낯 익길래...
제 성이 바우어라고요?
네, 귀에 익은가요?
그러네요
그런데 그 남자 이름은... 파슬로 박사요 두 분이 여기 자주 오셨어요
내 남편이 아니잖아요 의사신데 친구 사이였죠
그분이 도울 수 있을 겁니다
그분이 일하는 병원을 아는데 전화를 걸어 드릴까요?
그래 주세요
다 준비됐어 모두 잘돼 가고 있어?
엘리자베스는 어때요?
방에서 알렉시스 전화 기다려 혼자 있고 싶다
더군
이해가 돼요
무슨 일인지 말해 주겠어?
무슨 소리예요?
안전가옥에서 돌아온 후로 뭔가 숨기는 것 같아 이 일에만 집중해요
무슨 일인지 말 안 하면 집중할 수 없으니 얘기해 좋아요, 테리가 우리 사이를 알았어요
눈치를 챘어요, 어떻게 알았는지 몰라도 어쨌든 알더군요 단도 직입적으로 묻길래 부인할 수가 없었어요
다 끝났단 얘기도 했어?
물론 했죠
상대가 나였단 사실이 충격이었나 봐요 아는 사람이라는 게 테리와 내가 다시 합쳤을 때 얘기하려고 했지만 테리가 싫다고 해서 얘길 안 했어
난 당신이 부탁해서 안전가옥에 간 것뿐이에요
난 도우려고 했어요
알아, 내 잘못이야 다 내 잘못이야
바우어 요원, 나와라 드레이즌이 돌아왔다
곧 윗층으로 갈 것이다 알았다, 로비와 복도의 전 대원 준비하라 방에 들어왔다 준비되면 알려달라 지갑이 안 보여요 내쉬 양한테 지갑이 바지나 자켓에 있다고 알려 줘 여자를 곧 들여보내겠다
반가워 얼마나 보고 싶었는지 몰라
나도 두 시간밖엔 안 됐지만 2년은 된 것 같아 괜찮아?
물론이지, 왜? 좀 긴장한 것 같아 그렇지 않아 약간은 긴장돼 동부 쪽 선거가 곧 끝날 거라서 전부 안절부절이야 대충은 알 거 아냐
거 뭐더라...
출구 조사, 그건 비공식이거든
당신 긴장을 풀어주려면 어떻게 해야 할까?
좀 이르긴 하지만 보드카 한 잔 하고 싶어 다른 건 없어?
당신이 정 원한다면 좀 나아졌어?
훨씬 아직도 당신 좀 이상해 얼굴에 찬물을 좀 뿌리면 나아질 거야
자켓 쪽으로 간다, 요원들 조용 문앞에서 대기하라 지갑을 찾았어
맙소사, 떨어뜨렸어 엘리자베스, 할 수 있어요
미래를 위해 자기 주머니에 넣었어요
문 앞의 요원들, 대기하라 선거운동 때문에 스트레스를 많이 받는군 다 내가 할 일인 걸 뭐 선거가 끝나면 함께 어디론가 떠나자 어디? 어디 건 상관없어 같이 갈 수만 있다면 당신이 여기 남은 걸 누구한테 감사해야 하지?
지갑을 들키겠어
잠깐만 괜찮을 거야
왜 의원이 계획을 바꾼 거야?
나도 몰라
여기 오래 머무른대? 나도 잘 모르겠어 승리 축하연설은? 그것도 이 호텔에서 할 건가?
왜 갑자기 선거에 관심이 많아졌어?
선거 따윈 관심 없어 내 관심은 오로지 당신이고 당신은 의원이 가는 곳마다 따라다니잖아
어딘지는 나도 아직 몰라
그럼 내 시야에서 못 벗어나게 할 거야
의원이 왜 당신같이 똑똑하고 능력 있는 여자를 수뇌부의 측근으로 쓰질 않는지 모르겠어 침대에서 뒹굴기만 했는데 내가 똑똑한지 어떻게 알아?
저러면 안 되는데 불평이야, 칭찬이야?
둘 다겠지
방금 생각난 건대 나 하루종일 굶었어
그래서 기분이 안 좋은가 봐
뭐 좀 시켜 먹을까?
뭘 먹고 싶어?
메뉴가 어디 있지?
다른 것에 굶주린 줄 알았는데 그거야, 잘하는데 음식 말고 다른 것 말야
자켓에 넣었어 여자가 성공했어 복도를 비워 너무 성급한 건지는 몰라도 당신을 사랑하는 것 같아 복도를 비웠다 알았다, 이제 전화를 걸겠다 여자들은 눈치가 빠른 줄 알았는데 전화 받아 전화 안 받을 거야?
사무실일 거야
중요한 전화면 어쩌려고 다시 전화하겠지
다시 말해 봐
전화를 끊었어 사랑한다고 말해 줘
뭐 하는 거야?
남자를 유혹하고 있어요
사랑해 당신도 날 사랑한다고 생각해 음성 메일을 보내야겠어 햄버거 하나 시켜줄래?
알았어
뭐 하자는 거야?
나도 몰라요 왜 자켓을 벗었지?
무슨 일이야?
방을 나올 생각이 없잖아 룸 서비스입니다
햄버거 하나 부탁해요
어떻게 해 드릴까요?
전부 다 넣어서요 금방 보내 드리죠 손에 든 게 뭐야?
또 필요한 거 없어?
있어 칼을 들었어!
요원들, 방으로 들어가라 나쁜 자식! 나쁜 자식! 총 쏘지 마!
수건 좀 가져 와 니나, 응급 요원을 불러 이자가 죽으면 안 돼
젠장! 잠깐만요 릭을 만나러 왔어요
누구죠?
친구예요
네가 계속 전화했니?
온다고 했을 텐데 내겐 그런 말 안 했어 릭한테 물어 봐요.
막 얘기하려고 했어
이렇게 빨리 올 줄 몰랐거든
무슨 일이야?
내가 다 설명할게 얘기 해 봐
먼저 들어오게 하고 괜찮아 여긴 왜 온 거야?
어제 댄 때문에 일이 꼬였어 놀랄 일도 아니지 댄과 같이 있던 자가 총을 쏴서 팔도 다친 거고... 울타리에 팔을 벤 거라고 했잖아
댄과 같이 있던 자들을 찾아야 해요 댄 방에 가서 단서가 될 만한 걸 찾을까 해서요 전화번호나, 주소나... 댄 방에 들어가겠다
고? 네 택시비 좀 빌려줄래?
괜찮소?
나 기억 안 나요?
필? 댁이 내 의사인가요?
그런 건 아니고 헨리, 전화줘서 고마워요 뭐 좀 먹었어요?
물어 봤지만 싫다고 하셨어요
물이라도 마시겠소?
좋아요
물 좀 줘요 좋아요, 어떻게 된 일인지 알아 봅시다
곧 괜찮아질 거요 알았죠?
걱정 말아요
우리가 여자의 감정 상태를 잘못 판단했어요
우리가 아니라 자네가 실수한 거야
아무도 예상 못 한 일이었어요
좋은 생각이 아니었어 그럴지도 모르죠, 앞으로 어떻게 할 건지나 생각해요
알렉시스 상태는 어떤가? 반 반이에요, 살아난대도 입을 열려면 시간이 걸려요
방에서 뭐 좀 찾았어?
전화 번호나, 메모나? 아직은 본부엔 뭐라고 하지?
그냥 좀 둘러대요 아직 시간이 더 필요해요
들여 보내줘요
잠깐만요 엘리자베스는? 칼로 찔렀다고?
괜찮아요
어디 있나?
다른 방에 구금 중입니다
뭐? 왜? 드레이즌을 찔렀어요
정당 방어겠지 그렇지가 않습니다
계획을 어기고 놈을 공격했어요
처음부터 말렸어야 했어
다시 걸게요, 의원님 좀 들어가겠네
의원님... 변호사 올 때까진 말하지 마 죄송해요, 뭐가 뭔지 모르겠어요
다 잘될 거다
저희가 처리하겠습니다
자넬 믿었지만 결국, 이렇게 됐잖나
이러시는 건 도움이 안 됩니다.
잭 잠깐만 실례할게요 뭐야?
알렉시스 전화인데 어쩌죠?
모험을 해야지 돈은 준비됐나?
좋아, 45분 후에 만나지 어디서? 얘기했잖아 시내에 있는 카니 식당 어떻게 알아보지?
빨간 야구 모자를 찾아
