좋아!
잠시만 쏘지 마 조준하고 있어?
응 좋아!
자세 좀 바꿔 보자 발은 여기까지 벌리고 몸을 좀 돌려 어깨 펴고 보여?
응 확실해? 음 지금은 어때?
지금도 보여?
좋아 준비됐지?
세 손가락으로 잡고 나이스! 꼬맹이! 잘 던지는데 받아 이봐, 얘들아, 뭐 뿌려줄까?
마요네즈? 머스터드? 아님 둘 다? 누가 핫도그에 마요네즈를 뿌려먹어?
네 동생들, 여보, 여기 마스터드 둘! 고마워 알았어 네이트, 넌 뭘 먹을래?
케첩은 없어?
케첩도 뿌려줄게 케첩도 있어 팔꿈치 신경쓰고 잘했어, 호크아이 화살 가져와 연습 그만 하고 점심 먹어 알았어!
갈게, 배고프네
라일라, 가자 라일라? 딸? 여보 여보 여보! 얘들아! 얘들아? 로라! 마블 스튜디오 그렇게 안 해도 돼
왜냐하면 포지션을 지키고 있어야 되니까 그래 될 뻔했는데 골인 1:1이야 한 번 더 해볼게 동점이야 긴장되지?
재미있네
망했다, 네가 이길 기회야
네가 이겼어, 축하해 GG 스포츠 매너도 좋네
재미있었어?
재미있었어 켜진 건가?
안녕, 포츠페퍼 만약 이 영상을 발견해도 SNS에 올리지 마
완전 눈물바다가 될 거야
당신이 이걸 볼지 아니, 무사한지조차 난 모르는데 제발 괜찮아야 할 텐데 오늘이 21일 아니 22일째네
저 끝없는 우주공간이 주는 두려움만 없다면 나름 괜찮은 하루였어 파란 외계인 덕분에 상처는 잘 아물었어
당신도 그녀를 좋아할 거야
도움이 많이 돼
조금 가학적이긴 하지만 전투중에 연료전지가 망가졌는데 이온저하를 역류시키는 법을 찾아서 48시간 정도 더 시간을 벌었지만 이제 연료가 바닥났어
제일 가까운 세븐일레븐도 1,000광년 거리야
내일 아침이면 산소가 바닥 날 거고 그럼 끝이지 더는 놀랄 일이 없을 거라고 했지만 실은 한 번 더 놀라게 해주고 싶었는데 결국 이렇게 됐네 하지만 슬퍼하지 마 한동안 내 죽음에 절망하고 그리고 나서 남은 삶을 죄책감 속에 살아간다면 좀 누워야 겠군, 눈 좀 붙여야겠어
그거 알아 줘, 오늘도 난 평소와 똑같이 잠이 들 거야
나 괜찮아, 정말 괜찮아 늘 당신 생각을 해 나에겐 당신밖에 없으니까. 내가 그를 못 막았어
나도 못 막았어 난 피터를 잃었어 토니우리가 잃은 거야
그녀는 있어?
세상에 난 괜찮아 타노스가 지구엔 온 지 23일이 지났어 각국 정부도 붕괴됐어 남은 기관들의 인구조사에 의하면 타노스의 계획은 정확하게 실행되었어 모든 생명체의 절반이 사라졌어
그래서 타노스는 지금 어디 있어?
우리도 몰라 포탈을 열고 사라져 버렸어 토르는 왜 저래?
화가 많이 났어
자긴 실패했다
나 근데 실패한 건 마찬가지 아니야?
난 지금까지 자네가 인형인 줄 알았어
아마 그럴지도 몰라
타노스를 추적한 지 3주째야
심우주 스캐너와 위성에도 안 나와 토니 넌 놈과 싸웠잖아
누가 그래?
난 싸운 게 아니야 타노스가 행성으로 내 얼굴을 박살내고 베이커가 마술사는 스톤을 내어주었어 우린 놈의 싸움거리도 안돼 알아?
어떤 단서나 좌표도 못 알아냈어?
푸 난 이사태를 예견했었어 믿고 싶지 않아서 꿈이라고 생각했지
토니, 집중 좀 해줘
내가 필요할 때는 외면하더니 이제 와서 집중하라고 너무 늦었어
미안 내가 지금 필요한 게 뭔 줄 알아?
면도야
난 자네들에게 분명 말했어 토니 토니토니 우리에게 필요한 건 지구를 지킬 슈트였어, 기억해? 비록 우리의 자유가 좀 침해받더라고
그게 필요했던 거지
그건 실패했잖아 난 질 거라고도 했어
근데 자넨 져도 같이 지자라고 했지
결국 우린 졌고 자넨 거기 없었어
뭐, 하긴 마무리가 중요하지 우린 어벤져스잖아
범죄 예방보단 복수 전문이지
그래, 무슨 말인 줄 알았으니 앉아 근데 재 괜찮네
토니, 앉아 우린 너 같은 젊은 피가 필요해 다 꼰대들뿐이잖아
캡난 너한테 줄 게 없어 좌표도 단서도, 전략도, 옵션도 아무것도 없어!
아무것도 없다고 이 거짓말쟁이야!!
이거 받아 놈을 찾으면 그걸 달고 너는 숨어!
토니! 괜찮아 브루스가 진정제를 놨어
이제 종일 잘 거야
잘 보살펴줘
올 때 조리안의 특효약을 가져올게 어디 가게? 타노스 죽이러 이봐 우리 사이에 신뢰가 좀 떨어지는 건 알지만 우린 팀으로 일해 우주는 당신 영역이지만 이건 우리 싸움이기도 해 놈이 있는 곳을 알아?
알 만한 사람을 알지 귀찮게 안 해도 돼
내가 알아 타노스가 어디 있는지 타노스는 긴 시간 동안 나를 완벽하게 개조했어 작업때 자신의 위대한계획에 대해 말했지 분해된 상태에서도 난 그를 기쁘게 해주고 싶어서 물어봤지 계획이 완수되면 우린 어디로 가죠?
그의 대답은 늘 같았어 정원으로 귀엽네, 은퇴계획을 짜놨군
그래서 어디 있는데? 타노스가 손가락을 튕겼을 때 지구엔 엄청난 규모의 에너지 폭발이 일어났지
그런 건 누구도 본 적이 없어 이틀 전까진 장소는 이행성이야
타노스는 저기 있어 스톤을 또 썼군
이봐, 잠시만 이 인원으로는 못 가 놈에겐 스톤도 있고 그럼 뺏어야지 그걸로 모두 되살리자고 그렇게 간단할까?
그래, 복잡할 것 없지 모든 걸 되돌릴 기회가 조금이라도 있다면 떠난 이들을 위해 시도해 봐야지 시도했다가 저번처럼 안된다는 보장이 있어?
그땐 내가 없었잖아
이봐, 신참 우린다 슈퍼어로로 살아왔어
지금껏 자넨 어디서 뭘 했지?
우주엔 다른 행성도 많아 불행도 그들에겐 당신들이 없지
난 이 친구 맘에 들어 그 망할 놈을 잡으러 가자 어벤져스 : 엔드게임 이 중에서 우주에 안 가 본 사람? 내 우주선에 토하면 혼나
점프 3초 전, 2초 전, 1초 전 정찰 좀 하고 올게 잘 될 거야, 스티브 그래야지 이게 실패하면 어떻게 해야 할지 모르겠거든
위성도 없고 우주선도 군대도 없어 놈뿐이야 혼자서도 충분하니까 오, 이런 스톤은 어디 있나?
묻는 말에 대답해 난 고장난 우주를 손봤어 그뒤 스톤은 쓸모가 없어졌지 그저 탐나는 대상일 뿐 넌 수많은 생명을 죽였어
그럼 감사해야지 스톤들 어디 있어?
없애 버렸어 원자의 형태로 이틀 전에도 썼잖아 스톤을 파괴하기 위해 스톤을 쓴 거야
덕분에 나도 죽을 뻔했지 하지만 나의 일은 완성됐어
완전 마무리 되었다고 난 필연적인 존재야
여길 샅샅이 뒤져보자, 다 거짓말이야 아버진 다른 건 몰라도 거짓말쟁이는 아냐 고맙다, 딸아 내가 너한테 너무 심했지?
뭐야?
방금 뭘 한 거야?
놈의 머리를 짤랐어 5년 후 며칠전에 데이트를 했어요
5년 만에 처음으로 레스토랑에 앉아 있는데 너무 어색하더라구요
무슨 이야길 나눴나요?
뻔한 이야기죠 모든 게 달라졌다 일은 잘하냐?
메츠팀이 그립다 그러곤 조용해졌죠
샐러드가 나올 때 그가 울기 시작했어요
당신은요? 저는 디저트가 나오기 전에 울기 시작했죠
그래도 내일 그를 다시 만나기로 했어요
잘됐네요
고비는 넘긴 거에요
한 발을 내딛은 거죠
그렇게 용기 있는 작은 결단을 통해 자아를 회복하고 삶의 목적을 찾는 거죠
난 운명의 여자를 만난 직후 냉동되었다가 70년 뒤에 깨어났어요
그래도 나아가야죠 나아가야죠 세상의 운명이 우리 손에 달려 있으니까 뭔가 해봐야죠 그렇지 않으면 타노스가 우리 모두 죽이는 게 더 나았겠죠
샌프란시스코 호프? 도와줘요!
사람을 찾습니다
꼬마야, 어이, 꼬마야
여기 무슨 일이 있었던 거야?
실종자들 맙소사 안돼, 제발, 제발, 제발 안돼, 안돼, 안돼 잠시만요, 미안해요
안돼, 캐시, 안돼 안돼 안돼, 안돼
제발, 제발 제발, 제발 안돼, 캐시 스캇 랭 뭐!? 캐시? 아빠? 많이 컸구나
출입 제한구역 들어가지 마시오 우린 댄버스가 알려준 그 수상한 전함을 탔지 더러운 쓰레기 함선이였어 좋은 정보 고마웠어
둘이 제일 가깝길래 몸에서 썩은 냄새가 나 그 진동은 확인했어?
아프리카 판이 약간 가라앉았어 화면 있나?
대처 방법은? 나타샤 바다 밑에 지진이 난 거야
그냥 두는 게 최선의 대처야 캐럴, 다음달에 여기 올 거야?
못 갈 거 같아 왜 또 숏커트 하러 가?
잘 들어, 털복숭이 난 많은 곳을 지키고 있어 지구에서 일어나는 일이 다른 수천개 행성에서도 일어나고 있다고 알았어, 좋은 지적이야 한동안은 보기 들 거야
그래, 어쨌든 이 채널은 늘 열여 있어 뭔가 문제가 생기든지 누가 말썽을 일으키면 연락해 알았어 좋아 행운을 빌어 거긴 어디야?
멕시코 경찰이 시체로 가득한 방을 발견했어 갱단 조직원들이 기습을 당한 거 같아 라이벌 갱단 짓이겠지
아냐 바튼의 짓이 확실해 지난 몇 년간 그가 해온 짓을 봐도 그렇고 남긴 현장도 그렇고 난 솔직 그를 찾고 싶지 않기도 해 그의 다음 행선지를 알아봐줘 나타샤 부탁해 알았어
내 요리를 대접할까 했는데 이미 충분 불행해 보이네
빨래하러 왔어?
친구도 볼겸 당신 친구 멀쩡해 다리를 건널 때 고래떼를 봤어 허드슨강에서? 배가 적어서 물이 맑아졌더군 세상을 밝게 봐라
이딴 설교할 거면 음 땅콩버터 샌드위치로 쳐맞을 줄 알아 미안 습관이 돼서 난 모두에게 늘 말해 다 잊고 나아가라 그리고 성장하라 그런데 우린 그게 안되네
내가 잊으면 이 일은 누가
해? 필요 없는 일일 수도 있지
나한텐 아무것도 없었어 그러다가 만났지
이 일과 이 가족을 그로 인해 난 달라졌어
이제 그들은 떠났지만 난 지금도 노력중이야
이젠 세상으로 좀 나가자고 당신 먼저 나가 오 안녕, 안녕! 이봐요, 누구 있어요?
난 스캇랭이에요
몇 년 전 공항에서 만났죠 독일에서 기억나요?
거대한 몸집에 마스크 썼는데 몰라볼 거에요?
예전 메시지인가?
앤트맨, 앤트맨은 기억나죠?
정문 앞이야 이야기 좀 해요
스캇 괜찮나?
네 양자 물리학에 대해 배운 적이 있어요?
대화에 낄 정도만 좋아요, 들어봐요 5년 전 그러니까 타노스가 나타나기 전에 난 양자영역에 있었어요
양자 역역은 하나의 소우주죠 그곳에 가려면 아주 작아져야 해요
호프는 나의 그녀는 나의 그녀가 날 꺼내주기로 했는데 타노스가 나타났고 난 거기 갇혔어요
긴 5년이였겠군요
그렇지 않았어요
저에겐 5시간이였죠
양자영역의 법칙은 여기와 달라요 모든 게 예측불가능하죠
저 샌드위치 안 먹어요?
배고프네
스캇 그게 다 무슨 소리야?
한마디로 양자영역에선 시간이 다르게 움직인다는 거죠
문젠 그걸 탐색할 수 있는 방법을 모른다는 거에요
그 혼돈을 통제하고 조종할 방법을 찾는다면 만약 특정 시점에 양자영역에 들어갔다가 다른 시점에 나올 수 있다면? 가령 타노스 등장 이전으로 잠깐 타임머신 이야긴가? 아뇨, 아뇨 타임머신 이야긴 아니에요
그보단 타임머신이네요 알아요, 미친소린지 근데 자꾸 생각하게 돼요
분명 뭔가 미친소린지 난 너구리에게 메일도 받아요
그 정도는 미친소리도 아니에요
그 분야는 누가 잘 알죠?
밥 먹자!
모구나 모건 H. 스타크 점심 먹자 점심의 뜻을 맞추면 살려주겠다 알았어
그거 쓰면 안돼 엄마의 특별한 기념일 선물로 만든 거야
됐다
이제 점심 먹을까?
귀뚜라미 한줌 먹을래?
싫어 너 그거 좋아하잖아
이건 어디서 찾았어?
차고에서 진짜? 일부러 찾은 거야?
아니 우연 봤어 차고에 들어가는 게 좋아?
아빠도 그래 괜찮아 엄마는 선물 줘도 잘 안 하더라 알아 황당한 소리라는 거 토니, 아직도 불가능한 게 있다고 믿나?
양자의 요동이 플랑크 척도를 교란 도이치 명제를 유발한다 동의해? 고마워 쉽게 말해서 집에 못 돌아온다고 난 왔어
아니 그건 행운이였지 10억분의 1의 행운 근데 뭘할 거라고? 시간 강탈? 그래, 시간강탈 우린 왜 그생각을 못했지
아 말도 안되는 망상이라서?
과거로 갈 수 있다면 스톤을 가져올 수 있어 우린 손가락을 팅겨서 다 살릴 수 있다고 오려 더 망칠 수도 있지 안 그래?
그렇진 않을 거야
그 낙천적인 성격이 부럽긴 한데 막연한 희망보단 안전하게 시간을 강탈할 수 있는 논리적이고 확실한 방법이 필요해 안 그러면 우린 다 죽을 거야
시간 여행의 규칙만 어기지 않으면 돼 과거의 자신과 이야기한다든지 스포츠에 돈을 건다든지 거기까지만 스캇 우주를 구하는 방법이 고작 백투더 퓨쳐를 따라하는 건가?
그래? 아니 다행이네, 그건 말이 안되지 양자물리학은 그런 게 아니니까 토니 결단을 내려야 돼 결단을 내린 결과가 이거잖아 잃을게 많은 거 알아 부인도 있고 딸도 있으니 하지만 난 이미 소중한 사람을 잃었어 다른 많은 사람도 그랬고 근데 이제 우리가 잃은 모든 이들을 되살릴 수 있는데 못하겠다
고? 그래, 스캇 난 못해 난 못해 난 못해 엄마가 아빠 구해 주래서 왔어
잘했어
이제 살았네
다른 건 얼마든지 물어보러 와도 돼
언제든지 환영이니까 참 식사하고 가 토니, 다 이해해 이렇게 지내는 모습도 보기 좋고 하지만 이건 2번째 기회야
캡, 내 2번째는 여기 있어 이걸 잃을 순 없어 그 얘기 안 할 거면 점심 먹고 가 두려운 거야
일리는 있지 이제 어쩔 거에요?
토니가 필요한데 포기해요?
아니, 제대로 해야지 두뇌가 정말 큰 사람이 필요해 토니보다 큰? 왜들 안 먹어?
같이 먹지 계란 좀 먹어 너무 혼란스럽네
혼란스러운 때지
아니, 그 뜻이 아니고 알아 농담이야, 농담 그래, 웃기는 일이지
내가 셔츠를 입고 그래, 근데 어떻게 왜? 5년 전 우린 패했어 난 타격이 더 컸지 2번 패했거든
헐크로서, 배너로서 그리고 우린 모두 패했지
당신을 원망한 사람 없어 난 날 원망했어 난 헐크를 질병처럼 취급했어 없애야 할 그러다 그를 치유제로 여기기 시작했지 18개월간 감마 실험실에서 난 두뇌와 을 결합시켰고 이게 그 결과야
양쪽 다 얻은 거지 실례합니다, 헐크씨 그래 사진 좀 찍어도 될까요?
그럼, 100 되지, 우리 꼬마들 이리 와서 좀 찍어 줄래?
그래 다함께 그린 그린 찍었어?
잘 나왔네
나랑도 찍을래?
난 앤트맨인데 헐크 팬이라 앤트맨은 모르네
아무도 몰라
잠깐만, 얘들아 자기랑도 찍재, 괜찮지?
아냐 누군데요?
싫다
잖아
나도 됐어 같이 찍자 나도 됐다고 삐쳤다 미안 됐어 찍을게요 삐쳤네
빌어먹을, 전화기나 가져가 감사합니다, 헐크씨 아냐, 고마워 헐크 아웃 브루스 짜잔 브루스 엄마 말 잘 들어 엄마 말이 진리야
이야기 마저 하지
그래 시간여행으로 모든 걸 돌려놓자고?
난 그분야에 관해서 잘 몰라
이렇게 변신도 했잖아
한땐 그것도 불가능하다고 했지 아이디어 하나 확인할 게 있어 오늘 시뮬레이션 한 번만 더 해보자 이번엔 뒤집 뫼비우스 띠 형태로 해봐 처리중 분광 분해 입자 팩터링의 고유값을 계산해 줘 시간이 걸릴 거야
잠시만요 잘 안돼도 괜찮아, 대충만 보여줘 모델 구현됐습니다
미친! 미친! 딸, 안 자고 뭐
해? 미친 그런 말 쓰면 안돼 엄마만 쓸 수 있어 그 말은 엄마 거야
아빠는 왜 안자?
아빠가 미친 것을 발견했거든
멋지지?
아니, 그냥 뭐가 좀 생각난 거야
뭐 쥬시팝? 그래 맞아, 쥬시팝 무슨 맛 줄까?
역시 우린 잘 통하네
잘 통해 다 먹었어?
이제 없다 입 닦자 머리를 여기에 대고 이야기 해줘 이야기? 옛날 옛적에 작은 소녀가 잤어요
끝 하나도 재미없어
왜 그래 너가 좋아하는 이야기잖아
수없이 사랑해 3,000만큼 사랑해 와우 3,000? 굉장하네
잘 자, 안 자면 장난감 다 팔 거야
잘 자 경쟁하자는 건 아니지만 날 3,000만큼 사랑한대 당신은 600에서 900 사이일걸?
뭐 읽어?
퇴비 만드는 책 퇴비 만드는 책은 왜? 그냥 찾았어 방법을 무슨 소린지 알아듣게 말해 시간여행 말이야
뭐? 와우 그건 놀랍네, 무섭기도 하고 그래 우린 운이 좋았지
응, 알아 많은 이들은 그렇지 못했지
내가 모두를 구할 순 없어 구할 수 있을 거 같은데?
관두면 끝이지
지금 손떼고 관둘 수도 있어 토니 당신을 말리는 건 나한테 제일 어려운 일이였어 마음 한편으로는 다 금고에 넣어 호수에 던지고 잠이나 자고 싶어
그럼 편 잘 수 있을까?
시작한다 시간여행 1차 테스트 스캇, 그 밴에 있는 거 작동시켜 봐
차단기 셋팅완료 비상발전기 이상무 다행이네, 정전되면 이 꼬마는 과거로 사라지잖아
뭐라고? 농담한 거야
그러 말 하면 안돼
그래 형편없는 농담이였어 장난 맞지?
나도 몰라
이건 시간여행이야 모두 농담이 될 수도 있고 현실이 될 수도 있지 준비됐어, 헬멧 써 스캇, 이제 1주일 뒤로 가서 1시간 동안 돌아다니다가 10초 뒤에 돌아올 거야
이해되지?
완전 이해했어 행운을 비네, 자넨 할 수 있어
네, 전 할 수 있어요
캡틴 아메리카 셋 세고 시작한다 셋, 둘, 하나 저기요? 뭐가 잘못된 거 같은데 뭐지?
저 애 누구야?
스캇인가 스캇 맞아요
아이고, 허리야
다시 데려올 수 있어?
해보고 있어 아기네 스캇이야
근데 아기잖아
스캇을 데려와 내가 끄라고 하면 꺼 준비하고꺼!
누가 내 바지에 오줌쌌어요
다행이다 아기인 내가 싼 건지 할배인 내가 싼 건지 모르겠는데 아니면 그냥 내가 싼 건지 시간여행 성공 뭐? 이 정도면 대성공 아니야?
얼굴이 왜 그래?
스캇이 아기로 변했군
딴 거로도 변했지 웬일이야?
EPR 패러독스야
스캇이 시간을 통과한 게 아니고 시간이 스캇을 통과한 거지
누가 경고도 안 해줬어?
자네가 해줬지 그랬던가?
내가 와서 다행이지
어쨌든 이거 손봐왔어 완벽하게 작동하는 시공간 GPS 난 평화가 좋거든
분노로 영혼을 망가트리는 건 싫어 나도 스톤을 찾기 전에 내 우선순위을 말할게 우리가 잃어버린 걸 찾는 건 좋겠지,나도 동의해 하지만 난 내가 찾은 걸 지키는 게 더 소중해 와중에 안 죽고 살아남으면 더 좋고 명심할게 토니, 받아도 될지 왜? 자네를 위해 만든 건데 차고에 처박아두면 모건이 이걸로 썰매를 탈 거야
고마워, 토니 당분간 비밀로 해 하나만 가져왔으니까 전 인원이 다 모이는 거지?
지금 설득하는 중이야 녹색거인은 어디 있어 주방에 있을걸?
멋지네
로드, 재진입때 조심해 착륙지점에 왠 멍청이가 앉아 있어 깜짝이야!
안녕? 보통사이즈 인간 환영합니다, 뉴 아스가르드 황금 궁전도 없고 고상함도 없고 이게 뭐야 너무 그러지 마
이들은 아스가르드와 인구의 절반을 잃었어 집 있는 것만으로도 감사할걸?
여긴 뭐 하러 와?
발키리! 만나서 반가워, 화난여자 난 배너나 헐크가 더 좋은데 여긴 로켓이야
안녕? 그는 못 만날 거야
그 정도야?
우리도 1달에 한 번 보급품 구할 때 말곤 못 봐 많이 안 좋네
그래 이게 뭐야?
와우, 시체 썩은 냄새가 나네 안에 있나?
토르? 케이블 TV 고치러 왔나?
시네맥스가 2주 전부터 안 나와 스포츠채널도 화면이 엉망이고 자네들이군!
반가워, 얼마만이지?
이리 와, 귀여운 악동 하지 마, 괜찮아!
괜찮아!
그럴 필요 없어!
헐크, 내 친구들 미에크와 코르그 알지?
반가워 오랜만이야 양동이에 맥주 있어 와이파이도 써 비번도 필요 없어 토르, 걔 또 왔어
저게 날 보고 또 등신이래 컴맹 마스터? 응, 컴맹 마스터69가 날 보고 등신이래 컴맹 마스터, 나 토르다, 천둥의 신 당장 이 게임에서 안 나가면 네가 숨어 있는 너희집 지하실로 날아가서 네 팔을 뜯어서 거기다 박아 줄 거야
그래, 아빠한테 일러라, 이쪼다야 고마워, 토르 또 까불면 말해 고마워, 그럴게 뭐 한 잔씩 할래?
맥주, 데킬라, 다 있어 친구 괜찮나?
응, 괜찮아, 왜? 이상해 보여?
녹은 아이스크림 같아 왜 온 거야?
놀러왔어?
자네 도움이 필요해 잘못된 걸 고칠 기회가 왔어 케이블처럼? 저것 때문에 몇 주째 골치야
타노스처럼 그 이름 입에 담지 마
여기서 그 이름은 금지어야 이 손 좀 놓고 말해 그래, 알아 그 이름만 들어도 두렵겠지
내가 왜? 내가 왜 놈을 두려워
해? 놈을 죽인 건 나야, 잊었어?
자네들이 죽였나?
아냐 아니잖아 코르그 놈의 큰 머리를 누가 짤랐는지 네가 말해 봐
음 스톰 브레이커? 그걸 휘두른 게 누구냐고 그래, 든 거 알아 나도 겪어 봤어 그때 날 도와준 게 누군지 알아?
누군데, 나타샤? 자네였어
자네가 날 도와줬다고 지금 나가서 아스가르드인들에게 물어봐
내가 과연 도움이 될지 남은 저들에게 물어보라고 모두 되살릴 수 있어 그만 해 그만 하라고 내가 슬픔에 빠져 허우적댈 줄 알고 구해 주려고 왔나 본데 난 괜찮아, 우리 괜찮지?
그럼! 그러니까 뭘 제안하러 왔든 우린 관심없어 잘 가 우린 자네가 필요해 우주선에 맥주가 있는데 무슨 맥주인데?
도쿄 저놈이 아키코를 노린다 왜 이러는 거야?
우리가 뭘 어쨌다고 살아남았잖아
지구인의 절반이 타노스에게 죽었는데 타노스는 죽었다 덤벼 다시는 사람을 해치지 못하게 해주지
우리가 사람을 죽여?
당신은 미쳤어!
잠깐 살려줘 원하는 건 다 줄게 내가 원하는 걸 넌 줄 수 없어 여기 있으면 안돼
당신도 마찬가지야
난 할 일이 있어 이게 그 할 일이야?
이들을 다 죽여도 가족은 안 돌아와 무언가를 알아냈어 기회가 온 걸지도 몰라 이러지 마
뭘 말이야?
나에게 희망을 주지 마 더 일찍 주지 못해서 미안해 진로 방해 말고 한쪽으로 좀 다녀 레쳇, 잘돼가? 로켓이거든 독촉하지 마
겨우 지구 천재 주제에 옙 시간여행 슈트 멋지네
이봐, 이봐, 이봐, 조심해 조심하고 있어 아냐, 완전 헐크 모드잖아
조심하고 있다고 이건 핌
입자야
핌 박사님이 사라진 후 남은 건 이게 다야, 더는 못 만들어 스캇, 진정해 미안 각자 한 번씩 왕복할 양뿐이야
다시 갈 수 없어 테스트 주행 2번 외엔 한 번 했어 어쩌지?
나 준비 안됐는데 난 준비 됐어
내가 할게 클린트 시간 이동할 때 좀 어지러운 건 정상이야 잠시만, 하나만 물어볼게 시간여행이 가능하면 아기 타노스를 찾으면 되잖아
그리고 일단 그건 너무 잔인해 타노스잖아
그리고 시간은 그런 식으로 작동 안 해 과거를 바꾼다고 미래가 바뀌진 않아 타노스보다 먼저 스톤을 찾으면 돼
그에게 스톤만 없으면 다 해결되잖아 빙고 그렇겐 안된다
니깐?
난 그렇게 들었는데 누가 그랬는데?
스타트랙, 터미네이터, 타임캅 미래의 추적자 광속인간 샘, 시간의 주름 사랑의 은하수 핫텁 타임머신 엑셀런트 어드벤쳐 시간영화는 다 그래 다이하드 그건 아니다 그건 상식이야
왜 다들 그걸 믿지?
헛소린데 생각해 봐, 과거로 가면 그 과거는 미래가 되고 이전의 현재는 과거가 되어 버려 새로운 미래에 의해 바뀔 수가 없다고 맞아 백투더 퓨쳐가 뻥이란 말이야?
좋아, 클린트 시작한다 셋, 둘, 하나 쿠퍼?
내 헤드폰 어디 있어?
라일라? 내가 안 가져갔어
어제 썼잖아 라일라! 안돼!
아빠? 아빠? 이봐, 이봐, 날 봐 괜찮아?
그래 성공이야 성공이야 시간 강탈 작전회의 좋아, 방법은 찾았고 이제 시간과 장소를 알아내어야 돼 이 방에 있는 사람들은 대부분 6개의 스톤 중에 최소한 1개와 만났어
음, 만났다기보다는 6개의 스톤 때문에 죽을 뻔했지
난 그런 적이 없는데 무슨 소린지 모르겠네
어쨌든 핌
입자는 각자 왕복할 만큼밖에 없고 스톤들은 역사속에 많은 장소에 흩어져 있어 우리 역사속에 쉽게 가 볼 만한 곳이 많진 안겠네
그러니깐 타겟을 정해야 돼 맞아 에테르 부터 시작하지 토르, 알고 있는 것 있어?
자는 건가?
아니, 죽은 거 같은데 명칭 리얼리티 스톤 어디서부터 시작하지?
일단 에테르는 스톤이 아니야 누가 스톤으로 불렀지만 그것보단 화난 진흙덩어리지
그러니깐 이제 그렇게 부르지 마 에테르 관한 재미있는 이야기 해줄까?
오래전에 할아버지가 다크엘프들 때문에 바위에 숨겼어
그런데 제인이 오, 여기 있네, 제인은 한때 나랑 썸탔던 여자인데 그녀가 한 번은 돌 사이에 손을 집어넣는 바람에 에테르가 몸에 스며들어 버렸지
그것 때문에 매우매우 아프기 시작했고 치료를 위해 아스가르드로 그녀를 데려갔어
우리는 사귀는 중이라서 엄마에게 소개도 시켜드렸어
근데 엄마는 돌아가셨고 나도 이제 제인과 데이트 하지 않으니까 다 그런 거지 영원한 건 없어 내가 생각하기엔 왜 서서 말해, 좀 앉아 영원한 건 하나야 영원한 건 없다는 거 멋지네!
계란? 아니면 아침 먹을래?
아니, 블러드 메리 칵테일 한잔 줘
퀼이 모라그의 파워스톤을 훔쳤어 사람인가?
모라그는 행성이야
퀼이 사람이지 행성? 우주에 있는? 우리 작은 강아지가 호기심이 많네
우리 강아지 우주 가고 싶어요?
우주여행 하고 싶어요?
내가 우주로 데려가 줄게요 타노스는 소울스톤을 보르미르에서 발견했지 보르미르가 뭐야?
천체 중심에 죽음이 지배하는 땅이지
그곳에서 타노스가 내 언니를 죽였어 난 패스 그 타임스톤 맨 닥터 스트레인지 그래, 무슨 과 의사지?
신경과의사, 모자에서 토끼도 꺼낼 수 있어
그리고 마을에 좋은 집이 있어 설리번 거리였나?
음, 베이커가 잠시만 뉴욕에 살았어
아니, 토론토에 살았어
그래, 베이커가 아니라 설리번 연도만 잘 선택하면 뉴욕에서 3개를 찾을 수 있어 대박인데 좋아, 우리의 계획은 정해졌어 6개의 스톤팀은 셋 기회는 1번이야 5년 전에 우리는 모두를 잃었어 모든 것을 우리의 친구도 잃었고 우리의 가족 우리의 일부까지 오늘 이것들 되찾을 기회가 왔어 팀과 미션을 알게 되었으니 스톤을 찾아 돌아오자 한 번의 기회뿐이야, 실수는 안돼 2번은 없어 대부분 아는 곳으로 가겠지만 그 결과는 예측못해 조심하고 서로를 지켜줘 이건 우리 일생의 싸움이고 우린 이길 거야
모든 것을 걸고 행운을 빌어 연설 참 잘해 그렇지?
좋아, 들었지?
키 입력해, 녹색젤리 추적기 가동했어 약속해, 무사 가져온다고 알았지?
그래, 그래, 그래 그래, 알았어 최선을 다할게 약속 한번 성의없게 하네
잠시 뒤에 봐 2012년 뉴욕 각자 임무 알지? 2개는 시외에, 1개는 시내에 있어 눈에 띄지 말고 시간 잘 봐 필요하면 주먹 좀 써도 돼 그럴 필요 없겠지만 봐서 조심해, 거기 방금 왁스칠했어 여사님 닥터 스트레인지를 찾는데 5년쯤 일찍 왔네
스티브 스트레인지는 지금 20블록 밖에서 수술중이야
그에게 뭘 원하는데? 당신 목에 있는 그거 아 이건 못 줘
미안, 물어보는 거 아니야 넌 이걸 원하지 않잖아
네 말이 맞아, 원하진 않아 하지만 난 그 돌이 필요해 그리고 이럴 시간이 없어 다시 시작해 볼까?
아스가르드, 2013년 제인이네 좋아 잘 들어, 자네가 가서 잴 꼬실 동안 내가 이걸로 찌르고 리얼리티 스톤을 빼내서 잽사게 튀는 거야
금방 올게, 저쪽이 와인창고거든 아버지의 큰 맥주통이 거기 있었어 지하실에 두서너 군데 더 있는지도 알아봐야겠고 이봐! 자낸 이미 취했어 로키에게 스프 보내고 사서에게 천문학책 몇 권 골라오라고
해 저 예쁜 누님은 누구야?
우리 엄마 오늘 돌아가셔 아, 오늘이야?
난 못하겠어
난 못하겠어
여기 오지 말걸 이건 바보짓이야 이리 와 봐
안돼, 안돼, 안돼
아무래도 나 공항장애 오나 봐
이리 와 봐, 여기로 너만 사람들을 잃었냐?
우리가 여기에 왜 왔는지 잊었어?
나도 내 가족 전부를 잃었어 퀼, 그루트, 드랙스, 더듬이 달린 애 다 사라졌어 엄마가 그립겠지만 이미 돌아가셨어 하지만 많은 사람들은 아직 기회가 있어 네가 도와주면 그러니 수염에 빵부스러기 털어내고 어서 전 여친을 꼬셔서 인피니티 스톤을 몰래 빼내서 내 가족을 되찾게 도와줘!
알았어 울어??
아니 응! 나 미쳐가나 봐
정신차려!
넌 할 수 있어 넌 할 수 있어 알았지?
그래, 난 할 수 있어 좋아 난 할 수 있다
난 할 수 있다
난 할 수 없어 혼자 있을 때 빨리 가 봐
지금이 기회야
토르? 토르! 모라그, 2014년 좋아, 이제 내려 그 줄에 맞춰서 내려, 더 내려 조금 더 빨리는 안돼? 서둘러야 돼
우리 시간이 없어
그래, 정말 도움되네 조심해, 알았지
그래 스톤 갖고 빨리 와 딴짓 말고 이봐 잘될 거야
끝내자 알았어 나중에 봐 서로를 지켜줘
그래 보르미르 좌표 입력했어 그대로만 가면 돼
우리 부다페스트에서 아주 멀리 왔네
그럼 우린 여기서 퀼을 기다리면 그가 파워스톤 있는 데로 안내하는 건가?
일단 몸을 숨겨 우리 말고도 2014년에 스톤을 찾는 자는 많아 잠시만, 그게 무슨 말이야?
지금? 누가 또 스톤을 찾는데? 아버지, 누나 그리고 나 너도? 넌 지금 어디 있는데? 고마워 안
해? 난 도와 달라고 한 적 없어
그렇지만 내 도움이 늘 필요하잖아 일어나 아버지가 함선으로 오래 왜? 인피니티 스톤을 찾으셨어
어디서? 모라그라고 불리는 행성 아버지의 계획이 시작되네
이제 하나 찾았어 다 찾겠지
만약 그렇게 되면 로난이 파워스톤의 위치를 찾았다
그의 함선으로 가 그가 싫어할 건데요?
그러면 죽여야지 로난은 집착 때문에 판단력이 흐려졌어 실망시키지 않을게요, 아버지 그래야지 맹새코 자랑스러운 딸이 될게요 우리는 여기서 퀼을 기다리면 그가 파워스톤 있는 데로 안내하는 건가?
일단 몸을 숨겨 우리 말고도 2014년에 스톤을 찾는 자는 많아 저게 누구야?
나도 몰라
머리가 깨질 것 같아 나도 몰라
뇌의 시냅스 드라이브가 전투로 손상됐나 봐요 내 함선으로 데려와 서둘러, 캡 상황정리 됐나 봐 알았어, 엘리베이터로 간다 괜찮다면 그 술 내가 지금 마실게 괜찮아, 좋아, 일으켜 세워 자랑은 나중에 하고 그나저나 여기 정리해 로져스, 잊었는데 저 슈트 입으면 자네 엉덩이가 너무 웃겨
누가 보래, 토니? 아니, 멋져요, 캡 저 정돈 돼야 아메리카 엉덩이죠
마법의 지팡이는? 스트라이크 팀이 오고 있어 이제 그건 우리가 맡을게 얼마든지 조심해서 다뤄!
자칫 하다간 세뇌당해 재미없네
조심할게 저들은 누구야?
쉴드 사실 하이드라인데 그땐 그걸 몰랐어
진짜 그걸 몰랐다
고? 딱 봐도 악당인데?
몸은 작은데 목소리는 엄청나네 수색팀 지휘하러 내려간다 수색팀 지휘하러 내려간다!
저 인간 좀 재수없지 않아?
조용해! 작은 친구 이제 자네 차례야
저기 우리 스톤이 있어 알았어, 좀 튕겨 줘
워, 워, 워 친구 무슨 생각이야?
지금도 인원이 꽉 찼어 계단을 이용해! 안돼!
안돼!
계단으로 가 계단으로 가!
캡 로키의 창이 엘리베이터에 있다 지금 80층 통과했어
지금 탄다 로비로 와 알았어 증거 확보했습니다
지금 리스트 박사님께 가고 있어요
아뇨, 아뇨, 이상없습니다
사무총장님 캡틴 수색팀 지휘하러 가신 거 아니에요?
계획이 바뀌었어 캡틴 럼로우 방금 총장님 전화 받았어 로키의 창은 내가 맡기로 했어
네? 그게 무슨 말인지 그걸 노리는 자들이 있다고 해서 미안하지만 캡 당신에게 줄 수는 없습니다
내가 전화해 보겠네
괜찮아, 날 믿어 헤일 하이드라 계단 너무 많아 엄지공주 들리나?
목표물을 발견했다 작전개시 출동한다 이거 엑스 바디 스프레이? 그래, 릴렉스 하기 위해 비상용으로 가지고 있던 거야
집중 좀 부탁해? 몸속으로 들어간다, 지금 어디 가는 거요?
점심 먹고 아스가드르에 근데 당신은? 알랙산더 피어스 닉퓨리보다 높은 상관이지
내 친구들은 날 사무총장이라고 부르지 그 죄수를 나에게 넘기시오 로키는 오딘이 심문할 거요 그는 우리가 심문하겠소
그 뒤에 오딘에게 넘겨주겠소
그리고 그 가방도 주시오
그건 70년부터 쉴드의 소유였소
가방에서 손떼, 스타크 서둘러, 꼬맹이 일이 좀 꼬였어, 빨리 직권문제로 다투긴 싫소 안 죽는다고 약속해요
부정맥만 살짝 일으킬 거야
그건 좋지 않은 것 같은데 가방을 주시오 관할상으로 엄연 내가 말하는데 알았소, 가방 주시오
빨리 해, 랭! 이거 놔!
핀을 빨리 당겨!
당긴다 스타크? 스타크! 발작하고 있어요
물러서요 메딕! 메딕! 여기 좀 도와줘!
스타크, 스타크 이거 가슴기계야?
숨쉬어, 숨쉬어 잘했어, 복도에서 만나 피자나 먹고 가게 계단 싫어!
스타크, 괜찮아?
정신차려!
내가 아무거나 해볼게, 괜찮지?
그래! 진짜 됐네
미쳤어!
될 줄 몰랐는데 가방 가방 음 가방 어딨어?
로키는? 로키! 뭔가 잘 안된 거지?
망했어 로키!? 토니, 어떻게 된 거야
큐브는 찾은 거지?
이런 빌어먹을 로키를 찾았다 14층이야 난 로키가 아냐
널 해칠 생각도 없고 하루종일도 할 수 있어
그래, 알아, 안다고 이거 어디서 났어?
버키가 살아있어
뭐? 이 정도는 돼야 아메리카의 엉덩이지
제발 부탁이야
미안, 도와줄 수 없어, 브루스 너에게 타임스톤을 주면 내가 위험해져 미안하지만 그건 과학적 근거가 없는 말 같은데?
네 시간의 흐름은 인피니티 스톤이 만드는 거야
스톤 하나를 없애면 그 흐름이 쪼개지게 돼
그럼 네 현실은 좋아질지 몰라도 바뀐 내 현실은 그렇지 못할 거야
새롭게 가지친 현실에 어둠의 에 대항할 무기마저 없다면 우리 세계는 악에 잠기게 돼
수백만 명이 고통받게 돼 말해 봐, 너희 과학기술로 그걸 막을 수 있나?
아니, 대신 다 지울 순 있지
왜냐하면 스톤을 다 쓴 뒤엔 원래 있던 시간으로 돌려보낼 거니까 그러니깐 연대순으로 볼 때 그 현실속 스톤들은 사라진 적이 없는 거지
그래, 근데 제일 중요한 걸 빼먹었네
스톤을 돌려주려면 살아남아야 돼
우린 꼭 살아남을 거야
약속할게 약속에 이 현실을 맡길 순 없어 타임 스톤을 지키는 건 소서러 슈프림의 임무야
근데 스트레인지는 왜 그걸 넘겼지?
그게 무슨 말이야
스트레인지가 스톤을 넘겼잖아
타노스에게 자발적으로? 그래 왜? 나도 몰라, 실수했나 보지
아님 내가 실수했거나 스트레인지는 우리 중에 가장 뛰어난 존재야 그럴 만한 이유가 있었을 거다?
유감이지만 그런 것 같네 고마워 내 운명이 너에게 달렸어, 브루스 우리 모두의 운명이 진단을 시작해 기억 파일을 보여줘 전하, 파일이 얽혀있는 것으로 보입니다 파일은 있지만 그녀의 것이 아닙니다
다른 의식이 네트워크를 공유하고 있습니다
다른 네뷸라 말입니다
불가능해! 그 다른 네뷸라 속의 타임스탬프는 9년 뒤 미래의 것입니다
그 다른 네뷸라는 어디 있나?
우리 태양계의 모라그 행성에 있습니다
접속 가능한가?
네, 둘은 연결되어 있습니다
그 다른 네뷸라의 기억속에서 인피니티 스톤에 대해 찾아봐 스톤들은 역사속에 많은 장소에 흩어져 있어 우리 역사지 쉽게 가 볼 만한 곳이 많진 않겠네
그러니깐 타겟을 정해야 돼 맞아 정지시켜 봐
테란족이네 어벤져스 열등한 야만족들 저 영상은 뭔가?
확대시켜 봐
이해를 못하겠어요
네뷸라가 둘이네 아니, 같은 네뷸라야 2개의 시간에 존재하는 모라그로 항로 설정하고 다른 네뷸라 기억을 스캔해 모든 기억을 봐야겠어
다들 수고했어, 그만 가 봐
뭐 하니?
맙소사! 몰래 돌아다니는 건 네 동생 담당이잖아
그냥 산책하던 중이에요
뭘 입은 거니?
왜요? 늘 입는 옷인데요
눈은 왜 이래?
아, 제 눈요 하로킨 전투때 브로드소드로 얼굴 맞은 거 기억 안 나세요?
넌 내가 아는 토르가 아니지?
저 맞아요
미래에 들 일이 많았구나
저 미래에서 왔다고 말 안 했는데 난 마녀들 손에서 컸다 육신의 눈으로만 널 보는 게 아냐 맞아요, 저 미래에서 왔어요
그래, 안다, 내 아들 드릴 말씀이 있어요
말하렴 놈의 머리는 저쪽에 몸통은 저쪽에 나뒹굴었죠
하지만 다 늦은 짓이였어요
아무도 구하지 못한 도끼 든 멍청이에요 넌 멍청이가 아냐
여기 이렇게 왔잖니, 아스가르드에서 가장 현명한 사람의 조언을 들으러 네 넌 멍청인 아니야 그냥 완벽한 패배자일 뿐 잔인하시네요
그러니까 이제 너도 남들과 똑같아진 거지
전 남들과 똑같으면 안되잖아요 토르, 누구나 주변의 기대대로 살진 못해 참된 사람 참된 영웅이 되려면 자신의 진짜 모습을 찾아야 돼 보고 싶었어요, 엄마 토르, 가져왔어 저 토끼 잡아!
드릴 말씀이 있어요
아니야, 아들, 하지 마렴 넌 내가 아닌 네 미래를 고치러 온 거야
어머니의 미래기도 해요
알고 싶지 않구나
안녕하세요
토르의 어머니시군요 가져왔어, 가자 시간이 넘 짧네요
선물 같은 시간이였단다 가서 참된 네 모습으로 살렴 사랑해요, 엄마 사랑한다 샐러드 좀 먹어 가자, 시간 없어
안녕 셋 둘 잠시만! 뭐 하는 거야?
가끔 시간이 걸려요
난 아직 자격이 있어
맙소사 잘 있어요, 엄마 저런 멍청이였어?
그건 뭐야?
도둑질장비 워, 워 워, 워 이때쯤 창이 날아올 거야
끝에 해골이 달린 창 무슨 말이야?
이런 파워스톤의 사원 같은 곳엔 언제나 함정이 존재해 그래, 좋아, 그냥 가 나도 원래 이러진 않았어 나도야 하지만 이대로 최선을 다해야지 신호를 맞춰 321 넌 수많은 생명을 죽였어!
그럼 감사해야지 스톤은 어디 있어?
사라졌어 원자의 형태로 이틀 전에도 썼잖아 스톤을 파괴할려고 스톤을 쓴 거야
덕분에 나도 죽을 뻔했지 하지만 과업은 완성됐어 완전 마무리되었다고 난 필연적 존재야
저들에게 뭘 하신 거죠?
아무것도 안 했어
아직은 저들은 이 시간대에 내가 하려는 일을 막으려는 게 아니야 그들의 과거에 내가 한 일을 되돌리려는 거지
스톤들은요? 내가 다 찾았어
내가 이겼지 우주의 균형을 다시 맞춘 거야
이것이 전하의 미래입니다
내 운명이지 아버진 다른 건 몰라도 거짓말쟁이는 아냐 고맙다, 딸아 내가 너한테 너무 심했지?
저로써 내 운명이 완수된 거야
전하당신의 딸은 안돼 배신자 입니다
그건 제가 아니에요
전 아버질 배신하지 않아요, 절대 안다 그걸 증명할 기회를 주마 안돼
그가 알고 있어!
바튼? 바튼 응답해 로마노프 응답해, 문제가 생겼다 응답해, 문제가 생겼어 타노스가 알아 타노스가 캡 미안한테 문제가 생겼어
네, 생겼죠 그럼 이제 어쩌죠?
나 좀 쉬어야겠어, 스티브 난 헐크에게 머리를 부딪쳤어 기회는 한 번이라며 그걸 날렸어 하나 꽝이면 다 꽝이야, 다 꽝! 반복하는 것 알고 있어?
반복하지 마 반복하지 마 반복하지 마 싫어
왜 그래 시간 강탈 작전 하기 싫었지 반대했잖아 실수였어
당신이 망쳤어
내가? 그래 태서랙트를 찾을 딴 옵션은 없나?
아니, 아니, 아니 다른 옵션은 없어요!
2번은 없다
고! 남은 입자는 하나에요 1명당! 그게 다라고요 그걸 쓰면 집에 못 가요
시도도 안 해보면 모두 못 가지 알았어!
테서랙트를 다시 찾아, 입자를 얻을 방법이 있어 기억을 더듬어 봐
군사시설, 뉴저지 언제 둘 다 거기에 있었지?
그게 기억이 좀 모호해 얼마나? 무슨 말이에요?
어디로 가게요? 거기 분명 있었었어
누가? 우리 뭐 해요??
확실해 뭐에요? 무슨 말이에요?
새로운 방법을 찾은 거 같네
그래 무슨 방법이요?
스캇, 이걸 본부로 가져가 준비해 뉴저지에 뭐가 있죠?
04, 04 어, 07 07 저기요 1970 확실하지?
캡틴, 스티브, 죄송해요
아메리카, 로저스 갔다가 실패하면 다시 못 돌아와요 용기를 줘서 고맙군 날 믿나?
믿어 준비됐어 시작한다 뉴저지, 1970 이봐, 거기 사랑을
해! 전쟁은 하지 말고! 미육군 캠프 리하이 육군기지 78보병사단 캡틴 아메리카 탄생지 실제로 여기서 태어난 건 아니지?
여기서 재탄생했지
자네가 만약 정보기관을 운영하는 쉴드 요원이라면 그걸 어디 숨기겠나?
눈에 잘 띄는 곳에 미션 성공을 비네, 캡틴 프로젝트 성공하게, 박사 새로 오셨어요?
아니에요
찾았다
다시 시작해 볼까?
아르님, 거기 있나?
아르님? 이봐요! 문은 이쪽이오 예 혹시 졸라 박사 못 봤소?
아, 네, 졸라 박사요? 아무도 못 봤는데요
이만 혹시 날 알겠소?
아니요 전 MIT에서 왔습니다
MIT 이름이? 하워드 기억하기 쉬운 이름이네요
하워드 포츠 난 하워드 스타크요 안녕하세요
흔들어요, 당기지 말고 예 안색이 안 좋네요
포츠씨 괜찮아요, 좀 과로 했나 봅니다 바람 좀 쐴래요?
이봐요, 포츠씨 네, 가시죠 이쪽입니다
네 가방 안 가져가요?
원래 그런 사람은 아니죠?
포츠씨 여보세요 핌 박사님? 네, 이게 내 번호 맞습니다
수화물팀 스티븐스 팀장입니다
소포가 와서요 가져다 주세요
그런데 가져다드릴 수가 없습니다
좀 혼란스러운데 그게 당신들 일 아닌가요?
그게 상자에서 빛이 나구요
직원 몇이 갑자기 몸이 아프대요 혹시 그걸 열어 봤소?
네 좀 내려와 보세요
잠깐만 좀 지나갈게요 헨리 핌 박사 핌, 입자 만지지 마시오 꽃과 양배추 김치라니 데이트 있으세요?
아내가 임신했는데 내가 매일 퇴근이 늦어서요 축하합니다
고맙소, 잠깐 이것 좀 가지고 계시겠소?
물론이죠
몇 개월 되셨죠?
몰라요 내가 뭘 씹는 소리도 못 참는 단계? 이젠 주방 옆에서 식사를 해야 될 처지요 전 딸이 있어요
나도 딸이면 좋겠소
그러면 날 좀 덜 닮을 테니까 닮으면 어때서요 난 대의보단 내 이익을 쫓아 살아왔소
처음 본 자들이야?
네, 아주 수상했어요
인상착의는 묘사할 수 있어? 1명은 피 스타일로 수염을 길렀구요
피? 어떤 비지스몽고제리? 몽고제리요 그래, 알았어, 헌병들 모두 지하 6층으로 보내 무단 침입자가 있다 마가렛 카터 국장 벼락이 쳐서 발이 묶였답니다
이런! 그래, 이름은 뭘로 지었나요?
아내가 아들이면 엘몬조로 짓잡니다
더 신중 생각하시는 게 아직 시간은 있으니까요 하나 물어봅시다
아기가 태어났을 때 두려웠나요?
엄청요 준비는 돼 있었소?
아이를 잘 키울 자신이 있었냐구요 그냥 키우면서 배워나갔죠
내 아버지를 떠올리며 내 아버진 허리띠로 날 훈육했소
저도 아버지가 엄하다고 생각했는데 돌아보면 좋은 기억뿐이에요
좋은 말씀도 해주셨죠
그래요?
어떤? 1초의 시간도 돈으로 못 산다 똑똑한 분이셨네
최선을 다하셨죠
저도 벌써부터 애한테 부성애가 막 솟아나요 반가웠소, 포츠씨 네, 하워드 다 잘될 겁니다
감사합니다
이 나라를 위해서 애써 주신 거요 자비스 저 사람 본 기억 없나?
만나는 사람이 워낙 많으셔서 낯이 익단 말이야 수염도 괴상하고 나약하네
난 너야
넌 이 모든 걸 멈출 수 있어 너도 그걸 원하잖아 미래에 어떤 일이 벌어지는지 알아?
타노스가 소울스톤을 찾게 돼
어떻게 찾는지 알아?
너에게 무슨 일을 할지 아냐고 그만 해 넌 역겨운 존재야 그렇다고 쓸모가 없는 건 아니지 똑같아 보이나요?
보르미르, 2014 와우 다른 때 왔으면 저 경치에 반했을 텐데 그 너구리는 이런 고생 안 했겠지?
엄밀 말해서 너구리는 아냐
어쨌든 쓰레기를 먹잖아 어서 와라 나타샤 이반의 딸 클린트 이디스의 아들 넌 누구지?
길 안내자 너와 소울 스톤을 찾는 모든 자의 잘됐네
그게 어디 있는지 알려주면 갈게 그렇게 간단한 문제가 아냐
너희가 찾는 건 너희 앞에 놓여 있다
너희가 두려워 하는 것도 스톤이 저기 있어 1명만 가져갈 수 있다 다른 1명은 스톤을 얻기 위해서는 소중한 것을 잃어야 돼
영영 맞바꾸는 거지 영혼과 영혼을 어쨌든 알았어
젠장 아마도 다 거짓말일 거야
아냐, 그건 아닌 거 같아 놈이 당신 아빠 이름을 알아서? 난 몰랐어 타노스는 여기서 스톤을 가져갔어 딸을 버리고 그건 우연이 아냐
예 모든 걸 걸고 찾아야 돼
모든 걸 걸고 그 스톤을 못 찾으면 수십억 명이 영원 못 돌아와 그럼 누가 죽을지 정해졌네
그런 거 같네
우리 서로 다른 사람을 생각하는 거 같은데, 나타샤? 지난 5년간 내 소원은 여기 와서 모두를 되살리는 일이였어 혼자만 폼나는 일 하려고?
난 좋아서 이러겠어?
당신을 살려주겠다고, 바보야
내가 원치 않는다
면? 내가 한 짓 알잖아
내가 어떤 놈이 됐는지 난 실수한 걸로 사람 판단 안 해 그 생각 바꿔 당신도 안 바꿨잖아
당신 완전 꼴통인 거 알지?
그래 당신이 이겼어
내 가족에게 사랑한다고 전해 줘
직접 말해 너 정말! 날 보내줘 안돼
제발 안돼 괜찮아 제발 안 돼!
다 찾은 건가?
우리 진짜 성공한 거야?
클린트 나타샤는? 가족이 있었나?
그래, 우리 뭐 하는 거야?
그냥 물어봤어 나타샤는 살 수 있어 우리에겐 스톤이 있잖아
그러니까 되살릴 수 있어 정신차려, 우리는 어벤져스야
그녀는 못 돌아와 뭐라고?
돌이킬 수 없다고 미안하지만 자네같이 평범한 인간은 우주의 마법을 몰라
안된다고 단정하지 마
그래, 이건 내 영역 밖의 일이지 하지만 그녀는 죽었어 아니래도 늦었어, 돌이킬 수 없어 적어도 그 빨간 해골은 그렇게 말했어
놈에게 가서 따져봐, 알아?
망치 들고 날아가서 따져보라고 내가 죽었어야 했는데 그놈의 스톤 때문에 자기 목숨을 버렸어
그녀는 못 돌아와 그 희생이 헛되지 않게 하자 그래야지 쾅! 장갑은 준비됐어
누가 손가락을 튕길지 정하기만 하면 돼
내가 하지
뭐? 괜찮아 아냐, 아냐, 아냐 그만, 그만, 그만 토르, 잠깐만 저걸 누가 낄지 아직 안 정했어 미안하지만 멍하니 앉아서 때가 오기만을 기다리자는 거야?
의논은 해야지
이봐! 저것만 바라보고 있다고 죽은 자들이 살아나진 않아 내가 가장 쎈 어벤져스니까 내가 해야 돼 이건 내 의무야
그런 문제가 아냐
내가 하게 해달라고!
내가 하게 해줘 뭔가 옳은 걸 할 기회를 줘 봐봐, 저 장갑은 엄청난 에너지를 뿜어내고 있어 자넨 몸도 안 좋잖아
지금 내 혈관속에 뭐가 흐르는 것 같아?
치즈소스? 번개야
그래 번개는 도움이 안돼
내가 해야 돼
타노스조차 스톤 때문에 죽을 뻔했어
자네들은 살아남지 못해 자넨 괜찮다는 보장 있나?
없지 하지만 방사선은 주로 감마선이야
그러니까 이 일은 내 운명 같은 거지 준비 됐어?
시작하자 명심해, 5년 전에 타노스가 죽인 모두를 지금 이 순간으로 데려오면 돼 최근 5년간의 무엇도 바꾸지 마 알았어 프라이데이, 반도어 프로토콜 작동 알겠습니다, 보스 다 데려오자고 빨리 벗겨, 벗기라고! 잠시만, 브루스, 괜찮아?
대답해, 배너 난 괜찮아, 난 괜찮아 게이트 웨이 열림, 2014년 브루스 움직이지 마 성공했어?
아직 몰라, 괜찮아?
여보 여보 얘들아 우리 성공했나 봐
숨을 못 쉬겠어, 숨을 못 쉬겠어 숨을 못 쉬겠어 탈출, 탈출, 탈출 로드, 로켓, 빨리 나가!
빨리, 빨리 어서! 로드 메이데이, 누구 들리나?
바닥이 침수됐다!
뭐라고?
빠져 죽겠어!
아무도 없나?
메이데이! 잠깐만! 나 여기 있어!
여기 있다고 안 들려?
캡? 딸아 네, 아버지 여기가 미래로구나 잘했다 감사합니다, 아버지 놈들은 아무 의심 안 했어요
교만한 것들은 늘 그렇지 가거라 스톤을 찾아서 내게 가져와 아버진 어쩌게요? 기다려야지 물어볼 게 있어 미래엔 우리에게 어떤 일이 일어나지?
내가 널 죽이려고 하지 여러번 하지만 결국 우린 친구가 돼 자매가 되지 가자 우린 그자를 막을 수 있어
이봐, 정신차려 그래 이거 또 잃어버리면 압수야 무슨 일이야?
시간 가지고 장난치면 큰일나지 어디 보자 놈은 지금 뭐
해? 아무것도 안 해 스톤들은 어디 있나?
이 밑 어딘가에서 잃어버렸어 하지만 놈에게 없는 건 확실해 계속 그래야 돼 이게 함정인 건 알지
그래 하지만 상관없어 좋아 그럼 다 동의하는 걸로 알고 이번엔 제대로 끝장내자 너흰 자신들의 실패를 감당하지 못했어
그것이 어디로 너희를 이끌었을까?
바로 내 앞이지 난 생명체의 절반을 없애면 남은 절반은 잘 살 줄 알았어
근데 너희가 보여줬어
그게 불가능한 것을 과거를 기억하는 자가 있는 한 미래를 거부하는 자들도 있기 마련이지
그들은 저항할 거야
그래, 우리가 고집이 좀 쎄 고맙게 생각해 왜냐면 이제 내가 해야 할 일을 찾았거든 이제 난 온 우주를 박살낼 거야
원자 단위까지 그리고 너희가 모아 준 스톤들로 새우주를 창조할 거야
그 속의 생명들은 무엇을 잃었는지 모르는 체 주어진 것에 감사하며 살 거야
감사가 넘치는 우주가 되겠지 피로 만들어진 우주지
그들은 그걸 알 수 없어 그땐 너흰 죽고 없을 테니까 저승에서 만나자 기다려, 내가 갈게!
어이 누군가 했네
아버지, 스톤들을 입수했어요
뭐? 그만 해 우릴 배신하는 거야?
이럴 필요는 없어 이게 바로 나야
아니, 그렇지 않아 이건 우리의 본 모습이 아니야
네뷸라, 쟤 말 들어 넌 달라질 수 있어 그자가 허락 안 할 거야
안돼!
좋아, 토르, 쏴!
보스, 정신차려요 그럴 줄 알았어!
기나긴 정복의 기간 동안 그 어떤 폭력과 살상 속에도 내 개인적인 감정은 없었어 하지만 이제 이 지겹고 짜증나는 행성을 파괴할 땐 매우매우 즐길 수 있을 것 같군 캡, 들리나?
캡, 샘이야, 내 말 들려?
왼쪽을 봐 이봄베! 이봄베! 다 모인 건가?
왜? 더 필요해? 어벤져스 집결 그거 줘 작은 건 자네 갖고 토니! 맙소사 대박사건이 있었어요
우주 갔을 때 기억나나요?
전 먼지로 변했고 깨어났을 때 당신은 없었죠
그때 닥터스트레인지가 말했어요
5년이 지났다
그들을 도우러 가자
그리곤 노란 빛을 내뿜으며 왜 이래요?
포근하고 좋네요
가모라?
죽은 줄 알았어
내 몸에 손대지 마!
첫 번째는 빗나갔는데 2번째는 2곳 다 맞았어 이 남자야?
진짜? 이 애 아니면 나무였어
캡, 이거 어떻게 해야 돼?
최대한 먼 곳으로 가져가!
안돼
원래 있던 곳으로 가져다 놔야 돼
그건 안돼, 타노스가 양자터널을 파괴했어 잠시만! 타임머신이 하나 더 있어 누구 고물 갈색 밴 본 사람 있어?
응! 근데 골치 아픈 곳에 주차되어 있어 스캇, 작동시키는 데 얼마나 걸려?
아마도 10분쯤? 시동걸어 스톤 가져다 줄게
알았어요, 캡 닥터 스트레인지 1,400만분의 1의 확률로 우리가 이긴다고 했지?
지금 이게 그 상황이야?
만약 어떤 일이 일어날지 알려주면 그 일은 일어나지 않을 거야
그 말이 맞아야 할 거야
이 뒤는 엉망이야 시동이 안 걸려 뭐? 안 걸린다고 선을 한번 연결해 볼게 네뷸라는 어디 있나?
응답이 없습니다
전하! 클린트 나한테 줘
넌 나에게서 모든 것을 뺏어갔어
난 너가 누군지도 몰라 알게 될 거야
이리 줘요!
즉살모드 작동 무차별 폭격 시작해 하지만 우리 병사들이 시키는 대로 해 누구 이거 봤어?
난 할 수 있어 난 할 수 있어
그래, 난 못해 누구 좀 도와줘요!
퀸스, 머리 위! 기다려, 도와줄게 안녕하세요, 반가 어머나! 이건 또 뭐야?
프라이데이, 어디다 쏘는 거지?
뭔가가 대기권을 통과했어요
오! 예! 댄버스, 우리 좀 도와줘
안녕하세요
전 피터파커에요
안녕, 피터파커? 그거 나한테 줄래?
저 병력을 어떻게 뚫을 거죠?
걱정 마 지원병력이 왔으니까 나는 필연적 존재다
나는 아이언맨이다 스타크? 저에요 스타크씨, 제 말 들리세요?
피터에요 우리가 이겼어요
스타크씨 우리가 이겼다
구요, 스타크씨 우리가 이겼다
구요
당신이 해낸 거에요
미안해요, 토니 토니 페퍼 프라이데이 생체 기능 위독 토니 날 봐 우린 괜찮을 거야
이젠 쉬어도 돼
누구나 해피엔딩을 원해 그렇지? 하지만 항상 모든 일이 그렇게 굴러가진 않을 거야
그런데 이번엔 모르지
혹시 당신이 이 영상을 보게 될 때는 기쁜 마음으로 볼 수 있길 가족들이 재회하고 모든 게 회복되고 세상이 정상적인 모습으로 돌아가길 만약 그랬던 적이 있다면 말이야 세상은 정말 놀라운 곳이야!
이 우주 말이야
만약 10년 전에 당신이 우주에 다른 존재가 있다고 했어도 난 놀라지 않았을 거야 하지만 누가 알았겠어?
엄청난 선과 악의 이 이 세상에 끼어들 줄을 좋던 싫든 모건은 그런 세상에서 사는 법을 배워야겠지
그래서 작별의 말을 남기고 싶었어
내가 준비도 없이 죽을 수 있으니까 물론 준비된 죽음은 없겠지만 내일 있을 우리의 시간여행이 성공으로 끝날 수 있을지는 나도 몰라 하지만 그게 어로의 일이고 모든 일엔 끝이 있지 난 걱정 안
해 어차피 다 순리대로 풀려갈 테니까 3,000만큼 사랑해 토니에게 따뜻한 가슴이 있었다는 증거 그녀에게 알려줄 방법이 있었으면 좋겠어
우리가 이겼다는 걸 해냈다는 걸 그녀도 알아요
그 2명 다 별일 없니?
네 괜찮아?
그래 혹시 배고파?
음흠 뭐 먹을래?
치즈버거요 알고 있니?
너의 아빠도 치즈버거를 좋아했어 아저씨가 치즈버거 많이 사줄게
네 그래서 언제 돌아오실 거죠?
그게 말이야 토르, 백성에겐 왕이 필요해요
아냐, 그들에겐 이미 왕이 있어 재미있네요 진담인가요?
이젠 나 자신으로 살고 싶어 주어진 운명대로 말고 하지만 당신은 리더야
타고난 리더 이곳의 많은 것을 바꾸고 싶긴해요
잘 부탁합니다, 폐하 앞으로 뭘 할 건데요?
모르겠어 1,000년 만에 처음으로 갈 곳을 모르겠네
타고 갈 건 있어 빨리 안 타면 두고 간다, 털뭉텅이 탐색중 우리 왔어 나무야, 반갑다 그래 아스가디언즈 오브 갤럭시가 다시 모였네
어디부터 갈까?
이건 아직 내 우주선이야
내가 리더라고 알아, 그래, 당연하지 당연하지 당연하다면서 지도엔 왜 손 대?
그건 내 권리를 무시하는 거지
퀘일, 못나게 굴지 마 퀘일? 난 자넬 도와주고 싶을 뿐이야
퀼이야
그렇게 말했어 그냥 둘이서 싸워 리더를 정해 그거 좋네
그럴 필요 없어 됐어
그래? 칼로 싸울래?
블래스터 빌려줘?
오, 그래, 좋네요
칼로 싸워 봐요 내가 그룻이다 그럴 필요 없어 칼부림을 왜
해? 다들 알잖아, 리더가 누군지 나지
그치? 그럼 너지 당연하지, 당연하지 명심해 가져온 시간에 정확 가져다둬야 돼 안 그러면 수많은 대체 현실들이 생겨나게 돼 걱정 마, 브루스 그런 일 없게 할게 난 노력했어 건틀렛과 스톤으로 그녀를 되살려 볼려고 그녀가 그리워 나도 원하면 나도 같이 갈게 자넨 좋은 사람이야, 샘 하지만 이건 내 일이야
내가 올 때까지 멍청한 짓 하지 마 할 수가 없지
내 멍청함까지 네가 다 가져가니까 보고 싶을 거야
다 잘될 거야, 버키 대략 얼마나 걸려?
그는 필요한 만큼 우리는 5초 준비됐어, 캡? 좋아, 여기서 다시 만나자고 시작한다 양자영역 진입 3 2 1 복귀 5초 전, 4, 3, 2, 1 어디 있지?
몰라, 타임 스탬프는 통과했어 이상하네
어서 데려와 기다려 봐
어서! 노력하고 있어!
샘 가 봐
캡? 안녕, 샘 뭔가가 잘못된 거야?
아님 잘된 거야?
스톤들을 갖다둔 뒤에 생각했지
나도 토니가 말한 그런 삶을 살아보면 어떨까
그래서 그 삶은 어땠나?
아름다웠어 그랬다니 기쁘군 고마워
다만 슬픈 건 이제 캡틴 아메리카가 없는 세상에서 살아야 한다는 거야
오 그러니까 생각나는군 들어봐 기분이 어때?
내 것 같지가 않아 자네 거야 고마워 최선을 다할게 그래서 자넬 준 거야
그녀 얘길 좀 해주겠나?
아니 그 얘긴 안 할래
