위기의 주부들 지난 이야기 전자수갑이야 가택구금 중이거든
추적은 시작되고... 조사를 부탁할 사람이 더 있어요
잘 아는 배관공이에요
안전지대는 침범당했다
절대 후회하지 않을거야
그리고 기쁜 소식은... 사장님이 부르시는거야 나쁜 소식으로 바뀌고... 부사장 자리는 비워두겠대 최악으로 치달았다
네가 아빠일지도 몰라 이디 브릿이 하루 일과 중 공사 현장 둘러보기를 가장 좋아하는 건 자신의 등장이 어떤 결과를 낳을지 잘 알고 있었기 때문이다
이디가 등장하는 순간 몇몇은 찬사의 눈빛을 또 몇몇은 욕망 어린 눈빛을 또 몇몇은 노골적인 추파를 던졌다 하지만 이디가 누구보다도 시선을 받고 싶어하는 사람은... 그녀를 거들떠도 보지않았다
그래서 결국 이디는 자존심 회복을 위해 직접 나서기로 했다
오늘은 다른 날보다 훨씬 더 아름다우시네요 고마워요, 사이러스 혹시 시간 괜찮으시면 언제 저녁이나 같이 하죠
사이러스, 넘볼 걸 넘봐야죠 함부로 메이저리그를 넘보면 되겠어요?
안녕하세요
네, 어쩐 일이세요?
아주 멋진데요, 바빠요?
아뇨, 별로요 잘 됐네요
인부들 먹으라고 도넛을 샀는데 보시다시피 이렇게 많이 샀지
뭐예요
그래서 마이크하고 같이... 수잔! 안녕, 이디 여긴 왜... 우리 다시 만나 잘 됐다 기뻐해줄 줄 알았어
그런데 무슨 일이야?
이디가... 공짜 도넛이야 먹을래?
그럼, 고마워 이거 접시에 좀 담아줄래요?
난 가루 뿌린걸로 하나 꺼내줘요
아직도 흑심을 못 버렸어?
끝났다고 했잖아
살인자라며?
그래서 어떻게 해보려고 왔단 말이야?
그럼 시간하고 도넛만 버린거야
먹다 목 막혀 죽으면 버린 건 아니지 아주 맛있어 보이네요
뭘요 나중에 봐요 집에 가서 도넛하고 마실 우유 좀 가져올게요 계속 두 집을 오가는 게 보기 좀 그렇지 않아요?
그래도 도넛에 주스는 맛 없잖아요
아뇨, 그런 말이 아니라 이제 합치자는 말이에요
어때요?
그게... 잠깐만요 이디, 잠깐만! 잠깐만 서 봐!
또 뭐야?
내가 너무 날카롭게 굴었어 사과할게 그렇게 말한다면야 뭐... 고마워 그럴 가치도 없는 일이었어
우리 합치기로 했거든, 안녕 어쨌든 이디 브릿은 남자의 관심없인 살 수 없었다
이봐요, 사이러스 점심 약속 있어요?
아뇨 그래서 가끔은 너무 넓은 포용력에 자신도 놀라곤 했다
엘스버그 호텔에서 30분 후에 봐요 메이저리그에 진출한걸 환영해요
위기의 주부들 테리 헤쳐 펠리시티 허프만 마르시아 크로스 에바 론고리아 멀린즈 부부는 드디어 위스테리아 레인을 떠나기로 했다 지난 몇 년 동안 위스테리아 레인에는 방화, 폭력, 협박 그리고 살인이 일어났고 계속되는 범죄에 피해를 입을까 두려워진 부부는 지금이야말로 이곳을 떠날 때라고 생각했다
그런데 이웃 사람들 누구 하나 그들의 이사에 관심을 보이지 않았다
잠깐만! 목이 마를 것 같아 가져왔어 전 괜찮아요
룸메이트는 어때?
죽기 직전이에요
그래, 그럴 일이 있었어 존이 조금 화가 났을거야
말도 안돼요 뭐? 존이 왜 아빠 자격이 없어요?
존 아기일 수도 있잖아요 상황이 좀 복잡해 제가 보긴 아주 간단해요
부인이 감정이라곤 없는 싸가지인 거죠
뺨은 왜 때린거야?
베고니아 다듬어 놓은 거 봤으면 당신도 때렸을 거예요
듀건, 환영해요
그건 아직 모르겠어요
안녕 어쩐 일이야?
이건 또 뭐고? 듀건이 다시 나온다고 해서 선물을 가져왔어
나하고 애나벨 감시하러 나온 건 아니고? 뭐? 어젠 아이들 사진을 가져왔고 그저껜 수프를 가져왔어
여보, 이제 그만해둬 여보 당신이 애나벨하고 일하는 거 신경 안써 이건 순전 듀건을 위한 거야
큰 병으로 고생했잖아 애나벨하곤 전혀 상관 없어
안녕, 리네트 재수없긴 해 솔직한 마음이야 요즘은 매일 출근하네?
듀건이 다시 나온다는데 가만 있을 수가 있어야지 버터덩어리 케이크가 심장병 환자한테 좋을까 모르겠네
설탕은 안 들어 간거야
잘라줄까?
한 조각? 모두 여기 주목해주세요
방금 팀 듀건 부인하고 통화를 했는데 어젯밤에 다시 상태가 나빠지는 바람에 출근은 불가능 하겠답니다
갑자기 상황이 어렵게 됐지만 이럴 때일수록 모두 협력해서 잘해 나가리라고 믿습니다
제리가홀리스터건을 맡고 수잔이파라다이스 스프링스 그리고 애나벨은 새 호텔 광고를 맡아야하니까 당장 하와이 출장부터 준비해요
그쪽에서 요구하는 것도 많고 저 혼자선 너무 들어요
그럼 같이 갈 사람을 하나 골라봐요 좋아요
톰하고 같이 갈게요 지금까지 하는 게임마다 내가 다 이겼어요
이번이 자존심 회복할 마지막 기회예요
그만 좀 놀려요
알았어요
얌전 있을게요 놓쳐라, 놓쳐라!
브리 뭐 어때요 최면 거는 거예요
얼른 쳐요, 뭐해요?
아직 안돼요 사람들 기다리잖아요
잠깐만요 얼른 쳐요 하지 말아요!
조지 혹시 일어섰어요?
미안해요
세상에! 귀에 대고 속삭였잖아요 장난 친 거예요
알아요
얼른 해결해요
애들이 보잖아요
어떻게요? 몰라요 기분나쁜 걸 생각해 봐요 어떤거요?
기아나 질병, 실업문제 아무거나 빨리요!
화낼 일이 아니잖아요 어쩔 수 없는 본능이에요
난 그이가 당신을 싫어하는 게 괜한 오해 때문이라고 믿었는데 계속 나한테 감정을 가지고 있었다니 이렇게 배신감이 들 수가 없어요
나한테 죄가 있다면 당신을 묵묵 사랑한게 다예요
그럼 안되죠 난 결혼한 여자예요
매춘부하고 바람이나 핀 이기적인 사기꾼하고요! 꺼내고 싶지않은 말인 거 알잖아요!
그래서 그만 만나잔 거예요?
당신을 위해 모든 걸 했는데?
그건 무슨 뜻이에요?
아무 뜻 없어요
조지, 난 친구로서 당신을 사랑해요
당신도 그런 마음이면 좋겠지만 만약 그럴 수 없다면... 잘 가요
그날 오후, 이디 브릿은 보고 싶지 않은 장면을 목격했다 그러다 마침내 직접 손을 쓰기로 결심했다
수잔은 안 와?
조금 늦을 거랬어
마이크 짐을 수잔 집으로 옮기는 중이래
벌써? 잘 됐네
그래, 수잔이 행복해하니까 잘됐지, 뭐 그래, 나도 좋아 그런데 좀 이른 감이 있다고 생각하지 않아?
이틀 전만 해도 살인자라고 하더니 벌써 살림을 합쳐? 그런데 알고 보니까 정당방위였다
잖아
오해는 다 풀었나봐
잘됐어 좋은 사람이야 맞아 하지만 총상은 어쩌고? 진짜 그렇다 그것도 설명이 된건가?
아니, 총은 내가 잘 아는데 혼자선 그런 상처를 못 입어
그리고 피 묻은 마사팔찌도 있었잖아
그래, 팔찌가 혼자서 차고 안으로 걸어갔을 린 없지
아무래도 실수하는 것 같다
그리고 내가 새삼 깨달은 건데 남자는 믿으면 안돼 가만 있어봐, 그럼 우리가 말려야 된다는 얘기 아냐?
수잔한테 우리 생각을 얘기하는 게 좋을 것 같아 그래, 그게 좋겠다 맞아 이디도 낄 거야?
난 원래 남 일에 끼는 거 싫어해 하지만 수잔을 도울 수만 있다면 기꺼이 해야지 얘기 좀 해요 해요
침실에서 짐 싸다가 총알 한 상자를 봤어요
데어드레 살인범을 찾고 싶어하는 건 잘 알지만 위험한 물건들을 집안에 둘 수는 없어요
모두 없애는 게 좋겠어요
관련기록, 지도, 총... 특 총이요 그냥 경찰한테 맡겨둬요 전문가들이 잖아요
내가 무슨 말을 하겠어요
당신 요구가 다 옳아요
정말이요? 생각보다 너무 쉽네요
점심 먹고나서 당신 가죽의자도 해결 봐요 내가 얼마나 형편없는 아빠인지 알게 됐단다
난 네게 아무 도움도 줄 수가 없구나
아빠가 없어도 틸만 부인이 잘 돌봐 주실거야
너무 걱정할 거 없어 내가 곁에 있잖니 몇 가지 물건을 두고 가니 유용하게 쓰기 바란다 새 야구 글러브도 하나 사뒀다 커브 볼 많이 연습해두렴 사랑한다, 아빠가 이해할 수가 없어요
왜 도망치듯 가버리신거죠?
복잡한 문제가 있었던 모양이야 이게 최선이라고 생각하신 거지
이 쓰레기들을 가지고 뭘 하라는 거죠?
야구 싫어하는 거 알면서 글러브는 또 뭐예요!
재크 재크, 아빤 널 떠난 게 아니다 목요일 밤 자정에 야구장으로 와 수잔 온다!
알았어 다들 알지?
쓴 소린 원래 어려운 법이야 수잔이 눈물을 흘려도 마음 약해지면 안 돼
안녕 안녕, 다들 쿠키 굽는 거 배우러 온거야?
하긴 여럿이 하면 더 재미있겠다
내가 구운 크레프 보고 제발 웃지만 말아줘
그런데 왜 아무도 앞치마 안 입었어?
우리가 이러는 게 마음 상할수도 있겠지만 자기 결정이 성급했던 것 같아서 말려야한다고 생각했어 싫은 소린 거 알지만 하는 우리도 쉽진 않아 걱정해주는 마음 알아 정말 고맙게 생각해 하지만 내 결정엔 변함없을 거야
지금껏 살면서 난 여러 번 상처를 입었어 카알 일도 그렇고... 그래선지 누구를 만나던 우선 의심부터 하기 일쑤였어
그런데 더 이상 그렇게 살고 싶지 않아 마이크가 합치자고 했을 때 난 정말 바보 같을 정도로 마냥 행복했어 지금도 너무 행복해 그냥 마음 가는대로 하고 싶어 난 마이크를 진심으로 사랑해 그래서 마이크의 좋은 면만 봐주기로 결심했고 마이크도 절대로 실망시키지 않으리라 믿어 그게 다야 잘됐다
이런 끔찍한 충고는 내 평생 처음이야
정말 반갑다 같이 점심 한 게 얼마만이야?
저도 너무 반가워요
그런데 실은 부탁이 있어 왔어요
지난 주에 들으니까 사람을 새로 뽑는다던데 사실이에요?
그래 다시 일하려고? 말만 하면... 아뇨, 제가 아니라 톰이 가면 어떨까 해서요 톰이? 회사 옮기는 거 생각한지 좀 됐어요
지금 있는 데선 미래가 없다고 생각하나 봐요 글쎄, 톰이 성실하긴 하지 그 이상이에요
아이디어가 얼마나 환상인데요
일에 대한 열정은 물론이고 감각은 완전 타고 났다
니까요
리네트 정도 돼?
그이가 사과라면 전 오렌지죠 서로 영역이 달라요 제 추천을 한 번 믿어보세요
난 사과는 필요 없어 리네트 같은 인재가 필요해 치열하고 냉혹한 광고꾼! 남들이 들으면 상어쯤 되는 줄 알겠어요
맞는 말이에요
그러고 보니까 딱 그런 사람이 하나 있긴 하네요 쓸만한 상어가 있어?
미모까지 겸비한 상어가 하나 있어요
내 생각은 이래 립스톤 병원에 모리슨 박사에게 진찰을 부탁해볼게 다른 의사한테 넘기겠다는거야?
내가 처방한 약에 전혀 반응을 안하는데다 검사결과도 모두 좋지 않아 아무래도 그쪽이 안전하다는 생각이야
잠깐 가봐야 할 것 같은데?
이유는 몰라도 아무 이상 없을테니까 걱정하지 말아요
리는 내가 아는 의사 중에 제일 자존심이 강한 친구야
다른 의사한테 넘긴다는 건 최악의 상황이라는 뜻이지 난 끝이란 얘기야
그런 말 말아요
젠장, 집어쳐!
어떤 상황인지 모르겠어?
난 죽을지도 몰라!
나도 그래요 뭐? 당장 내일이라도 차에 치어 죽을 수 있어요 하고 싶은 얘기가 뭐야?
우리 모두 다 언젠간 죽는다는 거예요
그러니까 2일이든 20년이든 함께 있는 시간만큼은 서로에게 최선을 다해야한다는 뜻이죠
당신 말이 맞아 안녕하세요
폴 영이 계속 안 보이는데 혹시 보셨어요?
왜 나한테 묻죠?
이 집 문에 상자를 놓는 걸 봤고 또 재크도 여기 있는 것 같아서요 영 씨가 있는 곳을 안다고 해도 왜 당신한테 말해야하죠?
경찰이나 동네 사람들이 날 살인범으로 지목하고 있어요
하지만 난 정말 범인이 아닙니다 폴 영이 죽였다고 생각해요?
아뇨, 그런 말은 아닙니다
그렇게 터무니 없는 얘긴 아니에요
다과나 같이 할래요?
완전 엉뚱한 데를 짚은 건 아니란 얘기죠 난 폴이 복수한 게 아닐까 생각해요
언니가 협박편지를 보내 부인이 죽었다고 생각한 거죠
나하고 같은 생각 아니에요?
맞아요
아주 분명하시네요, 차? 네, 주세요
그런데 영 부부를 협박한 이유는 여기 안 나와 있군요
거기 써놓진 않았지만 살인때문이 아니었을까요?
거기다 당신 친구가 죽었다니 앞뒤가 맞아떨어지네요 경찰에 일기장을 넘기지 않은 이유가 뭐죠?
사형에 찬성해요?
네 나도 그래요 유타주엔 사형제도가 있죠
하지만 여긴 없어요
참 안타까운 일이에요
안 그래요?
그래요 난 델피노 씨가 아주 마음에 들어요
폴 영이 어디 있는지 아세요?
몰라요 하지만 목요일 밤에 어디 있을진 알죠 그날 오후 우편물을 꺼내던 가브리엘은 드디어 임신의 전모를 알게 되었다
그리고 충격을 금치 못했다 인터넷에 들어가서 유모차 하나 고르지
그래? 왜 그래?
잘 있어요
이제 당신하고 끝이에요
뭐? 의료보험 회사에서 편지를 보냈어요
누가 1년치 피임약을 주문했는데 그렇게 많은 양을 한 번에 사면 보험처리가 안 된대요 엄마가 그랬다고 했잖아
주문날짜가 나와있는데 어머님이 병원에 계실 때예요
당신 엄마 짓이 아니라 당신 짓이란 뜻이죠!
차라리 당당하게 인정해요
적어도 어머님은 그랬을 테니까 거기 서! 임신한 여자한테 쓸 거예요?
어디로 가려고?
멀리요 난 내일이면 감옥에 가야 돼 알아요
그래서 가방 하나만 싼 거예요
그럼 아기는? 내 아기는 어떻게 되는 거야?
당신 아기? 그래, 우리 아기! 우린 가족이야 아기한텐 엄마, 아빠가 필요해 당신이 아기 아빠라고 누가 그래요?
팔렸음
안녕하세요
안녕하세요
이봐요, 뭐 하는 거예요?
이런 망할 자식! 모든 순찰차는 들어라 가택구금자가 영역을 벗어났다 파크 가로 향하는 중 여긴 14호, 출동하겠다 거물 도망자시구만 출발하자고 존 있어?
없다고하면 또 때릴 거예요?
일하러 갔어요, 왜요? 남편하고 헤어 졌어
잠깐만요 내 마누라하고 자고 싶어서 잔디를 깎겠다고 했어?
무슨 일이야?
오늘 무슨 일이 있었는지 알아?
아침에밋첼컨스에서 스카우트 제의가 왔어 그래서 가겠다고 했어?
사장님한테 말씀 드렸더니 옮기지 않는 대신 부사장으로 승진시켜주셨어
어디 부사장? 회사지
어디긴! 듀건 자리를 맡으래 너무 멋지지 않아?
스코티 한테도 알려야지 나중에 봐 톰, 그렇지 않아도 부르려고 했네
도대체 왜 이러세요?
정말 해도 너무하시네요
절 제치고 애나벨을 승진시켜요?
스카우트 제의가 왔다
잖아
지금은 애나벨을 잃을 수 없어
그럼 전 잃어도 괜찮으세요?
관두겠어요
톰, 흥분할 거 없어
아뇨, 처음엔 받아들였어요
하지만 이번엔 제가 계속 업무대행까지 했는데 그 자릴 애나벨한테 줘요?
자네 말 모두 일리 있어 지금껏 한 번도 사장님 결정이 옳다고 생각한 적 없지만 이번 건 완전 최악이에요
말조심 해 사장님이 일을 엉망으로 만들어 놓을 때마다 발로 뛰어 만회한 게 누군데요?
좋아, 왜 자네가 누락됐는지 이유를 알고 싶어?
왜 애나벨한테 부사장 자리를 줬는지?
자네 부인 때문이었어
네? 우리 집사람한테 사정을 했더군
자네를 승진시키지 말아달라고 말이야
자네가 계속 집을 비우면 가족에게 상처가 될 거라고!
정말입니까?
기껏 도와주고 나서 자네한테 이런 소리나 듣다니 그거야말로 잘못돼도 한참 잘못된 결정이었군 책상은 오늘 안으로 다 비우게 폭행 이유가 뭡니까?
저 친구하고 나 그리고 아내 일이에요
그래요?
부인하고 관계를 가졌어?
아뇨, 전 게이예요
게이? 뭐? 게이예요
또 잘못 짚었군
또라니 무슨 말입니까?
변호사나 불러줘요
조지 잘 있었어요?
여기서 뭐해요?
장보고 있잖아요 보면 몰라요?
왜 여기서 장을 봐요?
사는 동네도 아니잖아요 친구가 수술을 해서 대신 장을 봐주는 겁니다
잘하는 거예요
잠깐만요, 브리 해줄 얘기가 있어요
뭔데요?
부부 잠자리 얘길 할 땐 조금 더 신중하라고 남편한테 전해줘요
무슨 얘기예요?
더 이상은 말할 수 없어요
그렇게 전하면 알아요
잠깐만요 그게 도대체 무슨 소리예요?
친구 병문안 하러 병원에 들렀다가 의사 둘이 얘기하는 걸 들었는데 렉스의 섹스 취향에 대해 얘기하고 있었어요
다 들었어요?
장난감 상자가 하나 있다고 렉스가 그랬대요 그걸로 브리가 잠자리에서 자길 즐겁게 해준다고요 그랬군요
내가 간섭할 일이 아니라서 얘기할까 망설였지만 브리 얘기를 하면서 웃고 있던 걸 생각하니까 알려줘야겠다고 생각했어요
얘기해줘서 고마워요 먼저 가볼게요 상자 더 가져왔어요
요즘은 무슨 말을 하든 대답이 똑같네요
저녁은 어떻게 할까요?
나가봐야 돼요 급 와달라고 전화가 와서요 수도관이 터졌대요 알았어요
따뜻하게 데워 놓을게요 많이 늦을 것 같으니까 그럴 거 없어요
저녁 얘기한 거 아니에요
도와줘요?
아뇨 혼자 할 수 있어요
내가 할게요 급하다
면서요
얼른 가봐야겠네요?
혼자하는 건 아니니까 천천 가도괜찮아요
나도 일이나 마저 해야겠어요
진짜 미행할 거야?
꼭 이렇게까지 해야 돼?
아저씨를 믿겠다고 할 땐 언제고? 그건 후버 부인 일기장을 찾기 전 얘기지
거기 뭐라고 써있는데?
그게 문제가 아니라 마이크가 가지고 있던 게 문제야
수도관 고치러 가는 게 아니란 얘기니까 믿지도 못하면서 왜 같이 살아?
어른들끼린 그런 게 있어 다 설명해야하니?
엎드려 놓친 것 같아 여섯 대 앞에 있어 너무 바싹 붙으면 눈치채서 안돼 엄마가 전문가도 아니고 이렇게 뒤에서 어떻게 찾아 네 아빠가 바람피울 때 매일 이렇게 미행했어 이젠 전문가 다 됐어
저기 있잖아
뭐 하는 거지?
누굴 태우는 거야?
몰라, 가서 알아봐야지
넌 여기서 기다려 문 잠그고 있어 무슨 짓 하는 거예요?
엄마야!
저기... 안녕 당신 부인이야?
그럼 조용 갔겠어?
아저씨 아니지?
응 아니야 증오범죄로 기소했단 말이에요?
케이블 기사가 폭행 당했던 거 생각나?
내가 그랬어
당신하고 바람 피운 줄 알았어 게이 케이블 기사하고요?
게이인줄 알 턱이 있어?
저스틴이 게이인것도 전혀 몰랐어
그런데 경찰에선 내가 게이를 혐오한다고 생각해 생긴 건 딱 어울리네요 성질 건드리지마!
날 이렇게 만들려고 바람피우는 척 한 거 다 알아 맞아요
날 위해서 또 한 번 거짓말을 해줘야겠어
당신이 바람 피운 게 사실이고 난 단지 상대를 잘못 안 거라고 해 두 명 다 거짓말을 할 순 없어요
이번에 유죄판결을 받으면 8년이나 형을 살아야 돼
그 정도로 내가 놀랄줄 알아요?
당신이 내 피임약가지고 장난을 치는 바람에 난 앞으로 18년 동안 자유를 잃어버렸어요!
여보, 제발 이러지마
여보, 가지마 여보! 다음부턴 남자친구 미행에 너 안 데려가 판단력이 흐려져서 안 되겠어
계속 입다물고 있는 걸로 엄마 고문할거니?
그런 거 아냐 이거 읽어봤어?
조금, 왜? 후버 부인이 재크 엄마를 협박했대 재크? 뭐 하는거야?
잠이 안 와서 생각 좀 하고 있었어요
무슨 생각? 알고 싶어요?
말장난 할 기분 아냐 그냥 말해 무슨 일이야?
내 인생 최대의 실수는 당신과의 결혼이란 생각이요 왜 그러는진 몰라도 난 잘못한 거 없어 저질 섹스에 날 끌어들인 것도 모자라서 의사들한테 내 얘기를 웃음거리로 줘요?
뭐? 여보 우리 부부관계를 모두가 알고 있어요
더러운 부분까지 속속들이! 옷장 안 상자에 뭐가 들어있는지 까지요 난 아무한테도 말 안했어 하늘에 맹세해 거짓말이에요
누구한테 들은 거야?
그게 중요해요?
그래, 난 정말 안 했으니까!
그럼 사람들이 어떻게 알아요?
내가 했단 말이에요?
내가 그런 얘기를 왜 떠버리고 다니겠어?
그걸 내가 어떻게 알아요
아마 자랑하고 싶었나 보죠
아니면 나한테 상처를 주고 싶었어요?
그렇다면 성공을 축하해요
난 완전 만신창이가 됐으니까 난 아냐!
못 믿어요
여보? 왜 그래요?
심장마비가 온 것 같아 괜 엄살부리지 말아요
여보, 얼른 병원으로 데려다 줘 알았어요
아래층으로 내려가있어요
나도 곧 따라 내려갈게요 아빠? 뭐 하세요?
응급실에 가야할 것 같아서 엄마 기다리고 있어
왜요? 심장마비가 온 것 같아 어떡해요!
엄마는 어디 계세요?
좋은 질문이야 아빠가 많이 편찮으시대요 알아, 병원에 갈 거야
언제요? 침대정리 끝내고 네? 침대를 엉망으로 둔 채로 나갈 순 없잖니 빨리 병원에 가셔야 돼요!
다 됐다, 이제 가야지 영원한 것은 없다
언젠간, 익숙해져 있던 세상과 작별을 고해야한다 우리가 당연 여기던 것들에 작별을 고해야하고 영원 함께 있을 것 같던 것들에 작별을 고해야한다 팔렸음
페어뷰 부동산 그리고 언젠가 그런 날이 왔을 때... 낯익은 모든 것을 떠나 보내고 낯선 것들로 그 자리를 메워야 할 때 우리가 할 수 있는 일은 인사를 건네며 아테나 이사짐 센터
